欢":迎"进,入,【,.希,儿?的!图'书::馆,】;?7:'4;:6!0?9?,4'?0;7;6; ;'外"!群,'1.0'!9"0!,2"5.!1',5":7.6,.
'! ' 爱丽丝的人偶不是高达
作者: 琉璃酱
简介:
又名
　　【爱丽丝的人偶不是XX娃娃】
　　【在异世界开人偶店是不是搞错了什么】
　　······
　　开业。
　　爱丽丝：“欢迎光临。请问需要什么，我这里什么人偶都有，有清洁人偶，有战斗人偶，还有医疗人偶。”
　　客人：“请问有没有那种。。就是那种。。。”
　　爱丽丝：“嗯？？？”
　　客人：“就是那种，能够让人非常开心的那种。。”
　　爱丽丝：“我知道了，客人您说的是不是这个能够突破天际的钻头人偶？”

关于CP什么的（希望进来看看。。不看也没关系）
　　本来是准备评论区说的。
　　但是刚刚打开评论区，评论区维护了，所以就开个作品相关吧。
　　很多人问CP是谁，是不是百合，到目前为止，还没有类似的征兆。
　　因为爱丽丝的CP还没有出现。
　　在这里就说一下吧，爱丽丝的CP是帕秋莉和幽香。
　　下一卷是弑神者，帕秋莉会一直跟着，幽香的话应该会间断性上线。
　　因为是综漫，在说一下世界流程。
　　我是看着我硬盘里面下的动漫，找的世界。
　　大概就是地下城→弑神者→骨王→学战都市→恶魔高校→RE：0→幻想乡→箱庭。
　　因为设定是幻想乡炸了，所以带着人去箱庭住去了。
　　但知道我的人应该明白，我写书没有大纲，都是想到哪写到哪，大家看BUG很多，就是因为这样，有的东西前面写了，后面就忘了。现在早纪那本我已经不知道怎么写了，也没有什么要写的了，准备稍微顺一下就完结了。
　　世界流程虽然已经这么写了，但并不是确定的。有可能我写着写着就删除了，或者加个别的。
　　其实挺想加零之使魔和妖尾的，这俩我都挺喜欢，但不知道有多少人看过，毕竟我看到有人说游戏人生都算老番，那我看的这些，应该是远古产物了吧。

双开的新书
　　求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持求支持

第1章 爱丽丝的人偶不是XX娃娃
　　据说，在一个不知名的小巷里面，有一间奇怪的小店，并不隶属于任何眷族。
　　据说，在这个奇怪的小店里面，你可以获得极大的满足。
　　据说，店铺的主人，虽然是一个人类，但是却拥有女神一般的容貌。
　　据说，人偶小店里面的人偶，每一个都有着特殊的力量。
　　据说。。。。
　　据说。。。
　　“什么都是据说！！这都是什么奇怪的据说啊！！”
　　不知名的小巷，奇怪的小店里面，摆放着各种各样奇怪的人偶，一位具有女神般容貌的少女，此时气急败坏的撕掉了手中的欧拉丽日报。
　　“可恶！！赫尔墨斯那个家伙，居然敢忽悠我！”
　　爱丽丝双手交叉搭在了桌子上，漂亮的蓝色眼眸，此时微微眯起，光芒闪过，看起来非常的不善。
　　桌子下面的腿，在不停的抖动着，表示此时爱丽丝非常的焦躁。
　　随后，爱丽丝站起身，走到了一旁的一个柜子前面，打开了一个带有‘赫尔墨斯’标签的抽屉，从里面拿出来了一块布料。
　　然后坐在了自己的工作桌前，利用这块布料，快速的制作了一个小巧的巫毒娃娃。
　　虽然这个巫毒娃娃看起来非常的诡异，但是在爱丽丝那高超的手艺之下，却显得有种莫名的可爱之感。
　　“嘿嘿。”爱丽丝看着手中的巫毒娃娃，冷笑的说道“既然你这家伙糊弄我，那就别怪我了，这可不算我违约，先违约的可是你这个家伙呢。”
　　说着，爱丽丝手上出现了五根钢针，直接戳进了巫毒娃娃的胸口。
　　随后巫毒娃娃开始逐渐的变淡，最后直接消失。
　　“哼，仅仅是让人偶消失，真是便宜你了。不然等到了晚上，你敢干那种事情的时候，直接让人偶爆炸。”爱丽丝拍了拍手，看着变成了点点星光的人偶，顿时内心舒服了许多。
　　然后。
　　爱丽丝便哼着小曲，认真的制作着属于自己的人偶。
　　爱丽丝不知道自己是什么人，也不知道自己来自哪里。
　　爱丽丝只知道自己叫做爱丽丝。
　　爱丽丝的脑海之中，有着很多的人偶制作方法。
　　爱丽丝的脑海之中，有着非常丰富的魔法知识。
　　爱丽丝的脑海之中，有着一个记忆。
　　那是一个和自己容貌一样，拥有着金色的波浪短发，可爱的洋装，爱看书，不爱行动。将所有事情都交给人偶来完成的少女的记忆。
　　记忆中的少女，也叫做爱丽丝，但是爱丽丝知道，自己并不是记忆之中的爱丽丝。
　　自己对于记忆之中所有的事情，都有一种陌生感，包括最为拿手的人偶制作。对于在这个城市之中苏醒的爱丽丝来说，依旧是非常陌生的技艺。
　　爱丽丝是通过自己不断的练习，才拥有了现在这样高超到如同神明的技艺一般的人偶制作手艺的。
　　为此，爱丽丝可是花了很多功夫的。
　　至于为什么是如同神明般的技艺？
　　因为不知道谁从自己这里买到的人偶，被当成了礼品，送给了锻造的神明，赫菲斯托斯。
　　在看到自己制作的人偶之后，赫菲斯托斯亲口说出了这个人偶的制作技艺，比神明都要厉害，并且那个购买了爱丽丝的人偶的客人，利用这个人偶，从赫菲斯托斯哪里得到了一件超级强力的装备。
　　从那以后，能够换一件赫菲斯托斯家的高级装备的爱丽丝人偶，就在欧拉丽形成了一阵狂热的风潮。
　　对于自己的人偶，能够受到追捧，爱丽丝非常的开心。
　　但是。。。
　　当时的爱丽丝，并不知道自己的人偶受到了追捧，而且那个时候的爱丽丝，并没有什么钱，一直都是在路边摆摊。
　　因为自己漂亮的容貌，爱丽丝最开始吃过苦头后，就一直用巨大的斗篷，将自己完全罩住了。
　　所以，爱丽丝的容貌，并没有人知道。
　　在赚了些钱之后，爱丽丝便为自己在这个偏僻的小巷里面，置办了一间小小的店铺。
　　当爱丽丝知道自己的人偶，在欧拉丽非常的受到追捧的时候，距离那位客人将人偶送给赫菲斯托斯，已经过去了三个月了。
　　三个月的时间，对于欧拉丽来说，是非常久远的时间了。足够发生很多的事情。渐渐的，爱丽丝人偶能够换一件上级装备的事情，就变成了都市传说一样的事情。
　　在加上三个月的时间，欧拉丽市面上出现了很多粗制滥造的人偶，冒充爱丽丝人偶。
　　所以，真正的爱丽丝制作的人偶，又变成了普通的漂亮工艺品。
　　对此，爱丽丝气的顿足捶胸，暗恨自己怎么没有早点知道这个消息。不然光凭自己的人偶，换到的赫菲斯托斯家的武器，绝对能够大赚一笔。
　　虽然现在也有一些客人，但爱丽丝还真不觉得，这些客人会将自己的人偶当成是真品，拿去换装备。
　　而且自己的那位常客，作为欧拉丽两大眷族之一，洛基眷族家LV.5的强大冒险者，爱丽丝还真不觉得她们缺少换装备的那点钱。
　　不过，就在前两天，发生了一件让爱丽丝觉得，自己的生意能够火爆的事情。
　　那就是赫尔墨斯眷族的神明，上神赫尔墨斯，来到了爱丽丝的人偶小店。对爱丽丝下了订单。
　　从洛基眷族那边，看到了精妙绝伦的等身人偶。
　　来到爱丽丝这边的赫尔墨斯，要求制作一个具备特殊功能的等身人偶。
　　当然，对于这种猥琐的要求，爱丽丝直接拒绝了。
　　帮蕾菲亚制作【艾丝人偶】以及帮缇欧涅制作【芬恩人偶】倒没什么，反正两人也就是当成了抱枕。
　　但是赫尔墨斯用猥琐的表情，提出了猥琐的要求。
　　爱丽丝虽然不知道自己在到达欧拉丽之前的记忆，但是对于常识还是比较清楚的爱丽丝，立刻拒绝了赫尔墨斯的要求。
　　最后之所以制作了出来，是因为赫尔墨斯用爱丽丝无法拒绝的酬劳，打动了爱丽丝罢了。
　　【用赫尔墨斯眷族的全部渠道，为爱丽丝的人偶小店，打一周的广告。那样的话，爱丽丝小姐的人偶，将会成为物价之宝，爱丽丝小姐也将成为欧拉丽最有钱的人。】
　　听到这个条件，爱丽丝动摇了，于是便帮赫尔墨斯制作了【芙蕾雅人偶】作为交易。
　　结果。。。
　　一周的广告已经打完，爱丽丝的小店依旧是以前那样门可罗雀的样子。
　　毕竟自己的小店本来就偏僻，在加上赫尔墨斯的广告词那么隐晦，连小店的地点都没有，怎么会有客人上门啊。

第2章 爱丽丝的一天
　　又是崭新的一天。
　　又是没有客人的一天。
　　当时在为赫尔墨斯制作了【芙蕾雅人偶】的时候，爱丽丝就留下了一个后手，那就是制作芙蕾雅人偶的时候，所剩下的材料。
　　利用这个材料，爱丽丝制作了分身的巫毒娃娃。
　　在通过诅咒魔法，对本体的芙蕾雅人偶，进行了诅咒，让本体的芙蕾雅人偶，直接消失了。
　　于是。
　　在经过了一天的冷静之后，爱丽丝好好的想了一下，好像客人变多，也没有什么太大的好处。
　　反而会因为客人变多，让自己的小店变的乱起来。自己现在这种悠闲的生活也会消失。
　　虽然自己可以控制人偶来收拾自己的小店，但到最后订单变多的话，麻烦的还是自己。
　　毕竟自己制作的人偶，精度可是非常高的，而且还有着特殊的效果，当然不是那种效果。。
　　因此，爱丽丝的人偶制作，是一件非常耗费时间，耗费精力的事情。所以现在这样只有一些特定客人的悠闲生活，也挺不错的。
　　在想通之后，爱丽丝对于爆掉那个算是自己黑历史的芙蕾雅人偶，更加的心安理得了。
　　反正赫尔墨斯你现在给我打的广告，也没有作用。而且以后我也不会在打广告了。那种被人知道了，会为自己抹黑的人偶，还是早早消灭比较好。
　　爱丽丝的人偶小店。
　　因为比较偏僻，在小巷的深处，所以没有什么人发现，不过因为是小巷的深处。
　　小店的门口虽然因为常年没有光照，显得潮湿阴暗，但是爱丽丝居住的房间，却能够透过窗户看到外面的街道，虽然依旧人烟稀少。
　　但是每天到了下午的时候。
　　在太阳降落之前，阳光都会透过窗户照射进爱丽丝的房间。
　　这段时间是爱丽丝最喜欢的时间。
　　端着上海人偶沏的茶，让蓬莱人偶当看板娘。
　　这两个人偶，是爱丽丝的作品之中，最为用心制作的两个人偶。其他的人偶，虽然爱丽丝本着职业精神和自己手艺人的尊严，制作的也非常认真。
　　但是只有上海和蓬莱，是爱丽丝最为用心的两个人偶。
　　同时，比起其他的人偶，上海和蓬莱也有着不同于其他人偶的特性，那就是爱丽丝为这两个人偶提供魔力的话，上海和蓬莱即便不用爱丽丝控制，也能做出简单的动作。
　　可以说，虽然爱丽丝不知道为什么，但是上海和蓬莱，是拥有自己的意识的人偶。
　　在制作出了上海和蓬莱之后，爱丽丝再也没有制作出和上海蓬莱一样的人偶了。
　　为了能够再次制作出类似的人偶，爱丽丝每天都在认真的学习着脑海之中存在的魔法知识。
　　虽然爱丽丝现在手上捧着一本书，但爱丽丝从来都没有翻过页。
　　因为每次看书的时候，就是爱丽丝在摄取脑海之中的魔法知识的时候。
　　爱丽丝是过目不忘的，所有的魔法知识，在爱丽丝的脑海之中，就好像是一个巨大的魔法图书馆。
　　魔法的知识，虽然爱丽丝记住了，但是并不理解，爱丽丝需要的就是理解这一整个巨大的图书馆。
　　“不过。。。在这个想要学习魔法，除了恩惠以外，就只有特定的种族才能学习的世界。研究魔法这种东西，我是不是有什么问题啊。你觉得呢上海？”
　　微微抿了口红茶。
　　爱丽丝将上海人偶抱在了怀中，看着窗外渐渐出神。
　　“不过说到底，我是不是人类都不一定呢。”爱丽丝看着窗外三三两两的行人们，在街道上行走，面带笑意。
　　“在这个世界，人类是没有魔力的，除非在加入眷族，获取了神明的恩惠之后，才能觉醒魔法栏，学习了魔法之后，才能开发出魔力。”
　　“而且我的外表虽然和漂亮，但并不是像蕾菲亚那样的精灵呢。”
　　爱丽丝抬起了手，掌心出现了七种颜色的光芒。
　　“七曜的魔法，虽然仅仅只是入门，但放个火球还是没问题的。所以在人类没有魔力，而我又不是精灵的这种情况下，我还真的没有办法自称人类呢。”
　　说着，爱丽丝的眼中，出现了一丝迷茫。
　　这时，一只小手手出现在了爱丽丝的视野之中，上海人偶从爱丽丝的怀中飘了起来，伸出小手手，放在了爱丽丝的脑袋上，轻轻的摸了摸。
　　对于上海人偶的举动，爱丽丝笑了笑，温柔的说道。
　　“谢谢你了上海，我没有关系的。”
　　对于自己的来历，爱丽丝本能的不想知道，学习魔法也只是想要多制作几个和上海蓬莱一样的人偶，来陪自己，陪它们作伴罢了。
　　无欲无求，就是爱丽丝的内心写照。
　　之前被赫尔墨斯忽悠，是因为在来到这个世界之后的几个月内，爱丽丝对于金钱太过渴求，从而在有了钱之后，依旧有着对暴富的渴望。
　　冷静下来之后，爱丽丝发现，那就是自己的黑历史。
　　时间逐渐流逝，太阳开始落下，爱丽丝的房间也开始慢慢变暗。
　　坐在舒适的摇摇椅上，爱丽丝朝后靠去。身躯慢慢朝着椅子下滑去，抬起了双手，爱丽丝伸着懒腰，两条洁白修长的腿朝前伸开。
　　少女姣好的身材，虽然被宽大可爱的洋服遮盖了起来。
　　但此时要是爱丽丝的身边有人的话，恐怕不管男性还是女性，都会被此时爱丽丝慵懒的样子吸引，然后沉醉。
　　“又是无聊的一天被我荒废了呢。”
　　看着火红的夕阳，爱丽丝感慨道。
　　上海人偶飘到了爱丽丝的面前，小小的身躯不停的比划着什么。
　　“不想荒废就认真学习魔法？”爱丽丝看着上海人偶，意外的说道“上海你什么时候开始关心我的魔法进度了？难道寂寞了？光是蓬莱陪你还不够么，要是蓬莱知道的话，会吃醋的哦。”
　　听到爱丽丝的话，上海仿佛生气了一般，从身后抽出来了一杆银白色的骑士冲锋枪，朝着爱丽丝的脑袋上戳去。
　　“呀~不要啊，很痛的啦上海！”被上海的长枪戳中脑袋的爱丽丝，连忙捂着头，朝着外面跑去，一边跑一边笑着“蓬莱救命啊！上海生气啦！”
　　见到爱丽丝跑走，上海收起了长枪，双手叉腰，用一副很生气的样子追了出去。
　　而这时。
　　听到爱丽丝呼叫的蓬莱，本来准备去看看情况的，但是突然之间，爱丽丝小店的大门，响起了吱呀的声音。
　　于是，蓬莱便没有任何的动作，直接坐在了柜台上，装作自己不会动的样子。

第3章 爱丽丝的小店很难找
　　欧拉丽最近流传着一个流言。
　　在一个非常非常隐蔽的小巷深处，有着一个非常诡异的人偶小店。
　　进入小店，你可以看到娇小的人偶在飞舞，当然在你进入之后，娇小的人偶就如同失去了控制一般，掉落在桌子上。
　　当然，没有人看到任何一个人偶，掉落在地上，因为人偶们不喜欢在地上趴着，也不喜欢被人们知道，其实它们是拥有自我意识的。
　　不过有的时候，你看不到四处飞舞的人偶，也看不到坐在柜台上的人偶人偶。你能看到的，是一个等人高的，非常精致的人偶少女。
　　此时出现在你面前的，并不是什么人偶，而是制作人偶的人。
　　面对制作人偶的少女，你可以提出自己的要求，那么这位人偶师就能按照你的要求，为你特别制作一个人偶。
　　不管是什么要求，这位如同人偶一般精致的少女，都能满足你。
　　当然，要求越多，你所需要花费的金钱，也会越多。
　　毕竟。
　　人偶师也是要吃饭的（笑）。
　　不过，当你得到人偶师为你特别制作的人偶的时候，不管你花费多少钱，都是值得的。
　　因为这个人偶，将会在你最危险的时候，救你一命。
　　······
　　爱丽丝的店。
　　藏在最隐蔽的小巷的最深处。
　　对于爱丽丝是如何找到这种隐蔽的地方，缇欧涅十分的不解。
　　明明就在洛基眷族的附近，虽然是郊区，而且缇欧涅也不止一次的来过爱丽丝的小店。
　　但是每次过来，就如同是走进了迷宫一样。
　　即便是在代达罗斯区域的住宅区找人，都没有爱丽丝的小店难找。
　　今天倒是能够非常轻松的快速找到，因为自己今天带来了自己家的主神。
　　所以，不管爱丽丝的小店，究竟有什么奇怪的，凭借洛基的眼力，绝对能够看穿。虽然自家的主神，在女性方面非常的残念，但是在其他的地方，还是挺靠谱的。
　　“呐呐，缇欧涅啊，你说的那个人偶店店主，真的很可爱么？”
　　洛基一脸怀疑的看着缇欧涅。
　　缇欧涅撇了一眼“确实很漂亮，比起艾丝都不遑多让，甚至比起艾丝还要漂亮。面对爱丽丝，尤其是爱丽丝在制作人偶的时候，我甚至有一种面对女神芙蕾雅的感觉。”
　　“虽然我喜欢团长，但是在面对爱丽丝的时候，甚至会被爱丽丝直接吸引。”
　　每一次，缇欧涅去爱丽丝那边的时候，都非常的有压力，害怕自己移情别恋，爱上爱丽丝。
　　“芙蕾雅啊。。那还真是魅力非凡呢，我真是越来越期待看到那个叫做爱丽丝的孩子了。”听到缇欧涅这么说，洛基内心非常的期待。
　　“不过，这条小巷也太长了吧！怪不得很少有人过来，就这种小巷，一看就非常危险，谁会过来啊！”
　　走了半天。
　　洛基看着深邃的小巷，忍不住的喊道。
　　“所以，还有多久？”缇欧涅看着洛基问道。
　　这次有了洛基，缇欧涅觉得这次的路程非常的顺利，最起码没有莫名其妙的走小巷，就是不知道还要走多久。
　　看着小巷的深处，洛基脱力的说着“大概再走五分钟吧。”
　　“哞！缇欧涅我累了，背我。”
　　洛基坐在地上，对着缇欧涅伸出了双手。
　　见到洛基一副小孩子的样子，缇欧涅感觉自己有点头疼。。。
　　背着洛基，两人很快的就来到了一件小店面前。
　　人偶店，而且还是阴暗小巷里面的人偶店，进入之后，看到精致的仿佛是将人类的灵魂装载进去的人偶。
　　而且还是一堆一堆，扎堆存在的人偶。
　　那种场面是非常诡异且恐怖的。
　　即便洛基作为神明，在进入爱丽丝的小店之后，第一时间也是内心一紧。毕竟哪怕是神明，该害怕的东西还是会害怕的。
　　不过洛基很快就适应了。
　　因为如果忽略掉环境的话，爱丽丝制作的人偶，非常的真实，也非常的可爱。
　　尤其是在看到柜台上当看板娘的蓬莱人偶之后，更是两眼放光的冲到了蓬莱的面前。
　　“呐呐！！缇欧涅缇欧涅！你快看！！拥有灵魂的人偶！现在居然在装人偶！好可爱！”
　　“啊，虽然确实是人偶。”
　　“不知道这个人偶卖不卖，好想要啊！！不管多少钱都想要！！”
　　听到洛基的话语，蓬莱知道，眼前奇怪的平胸大姐姐，知道自己是能够行动的。然后听到洛基准备把自己买走，蓬莱顿时着急了起来。
　　直接飘到了空中，朝着阁楼爱丽丝的方向飞了过去。
　　“啊！！！人偶要跑走了！！缇欧涅快抓住它！我要那个人偶！”
　　见到蓬莱飞走，洛基着急的喊着。
　　对于这个样子的洛基，缇欧涅抬起手，捂住了额头。
　　“洛基，在来之前我们不是说好了么，在进来之后，不要对能动的人偶出手。那个人偶是蓬莱人偶，还有上海人偶，这两个人偶是爱丽丝最喜欢的人偶，是不会卖的。”
　　“唉？？？怎么这样！！”
　　听到缇欧涅的话，洛基顿时失落了，趴在地上。
　　“明明是那么难碰到的珍品，拥有灵魂的人偶，好像收藏起来啊。”
　　“抱歉呢，蓬莱是我最重要的人，所以是绝对不会卖的。不过要是客人你有什么订制要求的话，可以尽管提出来，我会尽力满足的。”
　　轻灵的声音从阁楼上响起。
　　爱丽丝从阁楼上走了下来，看到楼下人偶店里面的缇欧涅，爱丽丝双眼一亮。
　　一直没有什么客人，所以经常来订制人偶的缇欧涅等人，就是爱丽丝难得能够见到的人类了。
　　见到缇欧涅，爱丽丝开心的打着招呼。
　　“缇欧涅好久不见，又来订制人偶么？还有这位，小哥哥？”
　　“噗！”缇欧涅没忍住。
　　“不是！！！”听到爱丽丝的话，洛基立刻蹦了起来，快速的来到了爱丽丝的面前“我是洛基眷族的主神，女神洛基！！你这个家伙给我记住！我是女的！不是男人！”
　　“唉？女神？”
　　爱丽丝一脸茫然的看向了缇欧涅，见到缇欧涅点头，爱丽丝一脸尴尬的看着洛基，随后连忙鞠躬道歉。
　　“对不起！真的对不起！”
　　“哼，一点诚意都没有！作为赔礼，你就加入我的眷族吧，如果不这样的话，我是不会原谅你的。”
　　“是！”
　　“唉？”
　　“嗯？？？”
　　爱丽丝抬起头，茫然的看着洛基。

第4章 爱丽丝不是人类
　　不光是爱丽丝，就连缇欧涅都是一脸震惊的看着洛基。
　　“洛基，本来以为你只是性格差劲，没想到你品格也那么糟糕呢。”缇欧涅毫不在意洛基是自己的主神，对洛基强行要爱丽丝加入眷族的事情，进行了吐槽。
　　“啊？？？你在说什么啊缇欧涅！”洛基一脸匪夷所思的看着缇欧涅，指着爱丽丝喊道“这么可爱的美少女，你要让我怎么可能放过啊！”
　　“跟艾丝完全相反的类型！”
　　“跟艾丝柔顺的金色长发相反，带着波浪的金色短发！”
　　“跟艾丝飒爽的战士类型相反，温柔淑女的大小姐类型！”
　　“会因为我的举动感到为难的可爱表现！”
　　“还有少女拥有的，对漂亮的人偶，热诚的爱心！”
　　“在加上那媲美神明的美貌！以及那璀璨的灵魂！！”
　　“你要让我怎么放弃这么可爱的孩子啊！”
　　洛基抓狂的喊着。
　　听着洛基那等同于对自己进行夸赞的话语，爱丽丝越听，脸色越红，脑袋不由自主的低了下去。
　　不经常跟人接触的爱丽丝，还是第一次听到这种赤果果的夸赞，尤其夸赞自己的人，还是一位神明。
　　这让爱丽丝更加的害羞了。
　　而看到爱丽丝害羞的样子，洛基顿时感觉自己的热血在往头上猛冲，冲的自己都眩晕了，鼻子有一股热流涌出。
　　于是。
　　洛基控制不住的，朝着一旁倒了过去。
　　爱丽丝见状，连忙控制了几个人偶，支撑住了洛基。
　　总共五个人偶，两个扶住了洛基的双肩，剩下三个顶住了洛基的后背和腰部，让洛基靠在了人偶的上面。
　　洛基倒在地上倒是没有什么，但洛基倒去的方向，有着自己的材料柜子，要是砸了自己的人偶材料柜子，那就麻烦了。
　　人偶的材料，可都是爱丽丝费心费力从地下城找来的，要是被洛基砸到的话，会很心疼的。
　　虽然爱丽丝认为自己的实力还可以，大概能有个LV.2以上，不到LV.3的程度。要是人偶准备的多的话，即便LV.3的冒险者也打不过爱丽丝。
　　但是很多的材料都是非常稀少的，想要找到可不容易。
　　说起材料，因为赫尔墨斯定制的【芙蕾雅人偶】消耗的材料有点多了呢，那天了抽点时间去补充一下吧。
　　“啊~~~~爱丽丝酱居然会救我！啊~~~我好感动！！”
　　被人偶扶着站了起来的洛基，留着鼻血，一脸沉醉的表情。
　　见到这样的洛基，爱丽丝求助的看向了缇欧涅。
　　见到爱丽丝的眼神，缇欧涅无奈的叹了口气“洛基，爱丽丝要被你吓跑了，稍微注意一下自己的举动吧，不然真把爱丽丝吓跑，你要哭的话，可没有人会管你。”
　　“呃。。。”洛基一脸尴尬，随后便从人偶身上起来，站在了爱丽丝的面前，认真的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝酱！”
　　“是！”听到洛基高声的认真的喊着自己，爱丽丝莫名的有点紧张。
　　洛基一脸的认真，眯住的双眼也微微睁开，看起来非常有气势的样子，就是鼻子下面的两道红色的血迹，有点破坏气氛。
　　爱丽丝没忍住，手指微微一动，两个人偶开始动作，一个可爱的人偶，拿着一包抽纸飞了过来，另一个则是拿了一面镜子。
　　“要不要先擦一下？”爱丽丝小声说道。
　　“啊。”一面镜子突然出现在了自己的面前，看着镜子上的自己，洛基发现，因为看到了美少女，结果流鼻血了的自己，确实有点破坏气氛的样子。
　　“多谢了你了呢，爱丽丝酱。”抽了两张抽纸，将自己的鼻血擦干净。
　　随后，洛基再次以十分认真的态度看着爱丽丝。
　　“爱丽丝酱，我在这里，非常认真的请你加入我们洛基眷族。”洛基的语气非常认真，完全没有了之前那一副痴女的样子。
　　对于洛基的邀请，爱丽丝有点为难的说道。
　　“那个，老实说我并不是特别想加入眷族，所以。。。抱歉。。”
　　爱丽丝不好意思的拒绝着。
　　自己想要的，仅仅是安静的生活，有蓬莱和上海陪着自己就好了，加入眷族的话，爱丽丝总感觉会出现很多莫名其妙的羁绊，这一点让爱丽丝觉得有点麻烦。
　　有点。。害怕。。
　　自己的小店，虽然没有什么客人，但是偶尔来的客人，都是非常大方的，而且凭借自己的实力，也能在地下城打打魔石，换换瓦利斯。
　　生活方面完全没有问题。
　　所以，想要安静生活的爱丽丝，并不想要加入眷族。
　　洛基眯起来的双眼微微睁开，细小的眼睛缝隙，露着锐利的光芒，被洛基盯着，爱丽丝心跳有种莫名的加快，爱丽丝完全不知道，为什么自己会出现这种情况。
　　看着爱丽丝此时的样子，洛基开口对着缇欧涅喊道“缇欧涅，你先出去，我和爱丽丝酱有些话要说。”
　　“有话要说？你不会是想要骚扰爱丽丝吧。”缇欧涅皱着眉头，缇欧涅可真不觉得洛基在面对漂亮可爱的爱丽丝的时候，会有什么节操存在。
　　而洛基一看缇欧涅的态度，就知道她在想什么了。
　　不过洛基并没有在意，而是语气认真的说道“出去吧，是很认真的话语。顺便帮我看着外面，不要让人进来。”
　　见到洛基这种态度，缇欧涅明白了，自家主神现在是非常认真的状态“我知道了，虽然我不觉得爱丽丝的小店，一天之内会有两拨客人，但既然洛基你都这么说了，我就去看门吧。”
　　说着，缇欧涅便转身，朝着小店外面走去。
　　“对了，爱丽丝，如果洛基要说的事情，不是什么正经的事情，并且想要对你骚扰的话，完全可以不用顾忌我，请随意的收拾她。”
　　而听到了缇欧涅的话的洛基，顿时炸毛了“喂！缇欧涅！我在你们的眼中就这么不堪么？”
　　“呵，在说这句话之前，先好好想像你日常的所作所为吧。”
　　说罢缇欧涅便走出了爱丽丝的小店。
　　“可恶。。最近这帮家伙，是不是有点太不把我放在眼里了，缇欧涅是这样，艾丝和里维莉雅也是这样。”
　　洛基小声的说着自己的不满。
　　随后，洛基看向了爱丽丝，就那么静静的看着。
　　面对洛基这幅样子，爱丽丝也不敢开口，也不敢动弹。
　　半晌，洛基说出了一句，让爱丽丝心惊的话语。
　　“爱丽丝酱，你不是人类吧。”

第5章 爱丽丝非常受欢迎
　　“应该就是这里了吧，那个神奇的人偶小店。”
　　独眼的红发丽人，看着深邃的小巷，轻声说道。
　　环视了一下周围，红发丽人感慨的说道“不过话说回来。没有想到欧拉丽居然还有这种隐蔽的地方呢，而且这种奇妙的气息，如果不是神明的话，一般的人没有得到店主的允许，想要进来还真是没有一点办法呢。”
　　说着，红发丽人就直接走进了小巷。
　　······
　　爱丽丝的小店。
　　此时爱丽丝因为洛基的一句话，身躯直接僵在了哪里。
　　“唉。。。。”看到爱丽丝的样子，洛基深深的叹了口气“怪不得你不愿意加入眷族呢，毕竟你的身份，被其他人知道的话，说不定会被直接驱逐呢。”
　　爱丽丝低下了头。
　　自己不是人类，爱丽丝早就知道了，本来爱丽丝对于自己究竟是不是人，还有点半信半疑的话。
　　那么现在洛基的一句话，就直接确定了自己，正如自己所想的那般，并不是人类。
　　“所以，洛基大人想要怎么办？”爱丽丝低着头，小声的说着。
　　如果像洛基所说的那样，自己会被直接驱逐的话，爱丽丝也不会反抗，反正这个世界，又不是只有欧拉丽一个城市。
　　在欧拉丽的外面，也是有很多人生存的。
　　只不过，在外面的话，自己的人偶，制作起来说不定会比较困难呢，欧拉丽的地下城，材料是非常丰富的。
　　而且对于外界，爱丽丝一点都不了解。
　　不知道会不会找到想现在的小店一样的地方，能够有人找到的同时，还不会过多的和人接触。
　　见到爱丽丝低头，洛基微微一笑，伸出手放在了爱丽丝的头上，轻轻的抚摸着“我不是说了么，要是别人发现的话。现在发现你的神明，可是我洛基，目前欧拉丽实力最强的两大眷族之一的洛基眷族的主神。”
　　“被魔法钟爱的人，与死亡牵连的少女。”
　　“能够制作带有生命和魔法的人偶。”
　　“如果把你放到神明没有下界的时代，估计会被人们当成魔女进行讨伐的吧。”
　　“所以，请加入洛基眷族吧，以洛基眷族的实力，绝对能够保护你的安全。”
　　“当然，你也可以拒绝，虽然我说你被人发现的话会被驱逐，毕竟死亡和生命，对于神明来说，都是禁忌的事情。”
　　“不过，神明都是任性的，即便是禁忌的事情，也有很多神明跟我一样，一点都不在乎，所以凭借爱丽丝的魔法天赋，即便不加入我的眷族，也能碰到不错的主神吧。”
　　爱丽丝微微抬头，看着眼前的洛基。
　　洛基的脸上带着微笑，身材平平的洛基，此时看起来像一个帅气的男孩子，让爱丽丝想到了记忆之中，那个总是莫名出现在另一个爱丽丝面前的黑白少女。不由得脸色一红。
　　见到爱丽丝脸上的红晕，洛基的笑容更加灿烂。
　　“我是认真邀请爱丽丝酱你加入我的眷族的，所以能请爱丽丝酱你对我的邀请，认真的考虑一下么？”
　　“当然！即便现在不想加入眷族的话，以后有这个想法的话，洛基眷族也会随时欢迎爱丽丝酱加入的。”
　　听到洛基的话语，爱丽丝动摇了。
　　爱丽丝不由的想到。
　　‘加入眷族，好像也很不错的样子。’
　　看到爱丽丝脸上动摇的神情，洛基嘴角翘了起来。
　　作为神明，尤其是见多识广的神明，对于下界的孩子是什么样的秉性，一眼就能看出来。
　　就好像现在的爱丽丝，洛基一眼就能看出来，这个容貌媲美神明的可爱少女。
　　其内心非常的纯粹，就如同一张白纸一般。
　　没有过去，但是却有着非常璀璨的未来。
　　这个少女，并不是能够一直待在自己的小店里，安静生活一生的类型。
　　被魔法所钟爱，与死亡所纠缠。
　　名为爱丽丝的少女身上，天生就缠绕了非常巨大的因果。因果的力量，将会让名为爱丽丝的少女，度过璀璨的一生。
　　而璀璨的一生，也代表了名为爱丽丝的少女，其一生是事情不断的。
　　既然确定了爱丽丝以后将会过上非常璀璨的一生。
　　那么在爱丽丝的一生，还没有开始之前，就将其拐到自己的眷族，让爱丽丝以后的璀璨，在自己的眷族绽放。
　　这就是洛基所想的事情。
　　此时，听到洛基的‘劝诱’爱丽丝有了想要加入眷族的想法，但是爱丽丝依旧有点纠结。
　　爱丽丝知道，自己加入眷族之后，绝对会产生改变，但是爱丽丝不知道这种改变，究竟是好还是坏。
　　对此与变化，爱丽丝有点害怕。
　　看到爱丽丝纠结的表情，洛基准备在用自己的话语，劝诱一下爱丽丝。
　　但是就在这时，爱丽丝小店的外边，响起了缇欧涅的声音。
　　······
　　“赫菲斯托斯大人？您怎么会来这边？”缇欧涅的声音充满了惊讶。
　　对于缇欧涅的疑问，一个成熟且温柔的女声进行了回答“洛基眷族的人么，我是过来看一下，这个制作这个人偶的主人。”
　　“来看爱丽丝的么。”缇欧涅看到赫菲斯托斯手中的人偶就明白了，此时赫菲斯托斯手中的人偶，就是三个月前，一位冒险者用来交换了一件高级装备的人偶。
　　同样是爱丽丝制作的人偶。
　　爱丽丝的人偶，除了非常精致之外，每一个都带有特殊的能力，这才是爱丽丝的人偶，非常受欢迎的同时，缇欧涅也会花大价钱来定制的原因。
　　自己定制的六七个芬恩人偶，每一个都有着芬恩一定的实力，爱丽丝是说是因为用自己收集的芬恩的头发制作而成的。
　　所以拥有芬恩一定的实力，虽然实力没有芬恩LV.6那么强大，但是有着自己提供的高质量高品质的魔石作为核心。
　　芬恩人偶倒是也有普通的LV.3冒险者的实力了，可以说是非常强大了，一般情况下虽然缇欧涅用不上，但是关键的时候，芬恩人偶是能够抵挡突然而来的袭击的。
　　就是不知道赫菲斯托斯手中的人偶，有着什么样的效果。
　　想到此时自家的主神，正在诱拐爱丽丝这个特殊人才。缇欧涅便想稍微拖延一下时间，顺便问一下，赫菲斯托斯的想法。
　　“赫菲斯托斯大人如果见到了爱丽丝，想要干什么？”
　　亚马逊的女人，就是这么直接，缇欧涅直接问出了自己想要问的事情。
　　“见到了制作人偶的主人？”赫菲斯托斯奇怪的看着缇欧涅“当然是邀请她加入我的眷族了啊。”

第6章 爱丽丝趋近完美
　　“嘁，来了个麻烦的家伙呢。。。”
　　听到外面缇欧涅和赫菲斯托斯的声音，洛基瞥了瞥嘴，随后一脸笑意的对爱丽丝说道。
　　“正好，外面的那个家伙，也是一位主神，只不过是锻造方面的神明，跟爱丽丝你没有什么关系，如果想要进入什么眷属的话，我希望爱丽丝你能够认真考虑一下洛基眷属。”
　　“听缇欧涅说，你跟蕾菲亚的关系也很好的吧，所以来洛基眷属的话，很多方面的事情，缇欧涅和蕾菲亚，都会帮助你的。”
　　“对了，缇欧涅说爱丽丝你的人偶材料，跟一般的人偶不同，洛基眷属的话，最近刚刚远征回来，虽然短时间内不准备在下去。”
　　“但如果爱丽丝有什么想要的材料，也是可以找缇欧涅她们，带你去下层寻找的。远征方面，很多的材料，爱丽丝你也可以拿去使用。”
　　“所以，加入什么眷属，请爱丽丝你一定要认真考虑，知道么？”
　　突然之间，洛基想到了目前还在赫菲斯托斯家当米虫的家伙，于是洛基一脸严肃的看着爱丽丝说道。
　　“还有，即便不加入我的眷属也没关系，但爱丽丝的话，千万不要加入什么不知名的眷属，尤其是某些还没有建立起来，只有一位神明的眷属。”
　　作为神明，洛基看人的眼力非常好。
　　爱丽丝不是人类，只要是神明，都能一眼就看出来，这点没关系，反正欧拉丽也有很多亚人，将爱丽丝当成精灵就可以了。
　　反正爱丽丝的容貌，如此的精致，堪比神明。
　　但问题就是这一点，爱丽丝不是人类，但也不是欧拉丽中的任何一个种族。
　　在神明之中，洛基那眯眯眼的眼力，都属于一等一的存在。
　　估计只有芙蕾雅和阿波罗的眼力，能够比洛基厉害一些。
　　其他的神明，只能看出来爱丽丝不是人类，很大的可能，看不出来爱丽丝更多的情报。
　　但如果爱丽丝加入眷属，成为眷属的一员，刻下神之恩惠的同时，不管是那个神明，都能看的出来。
　　爱丽丝其实是被不知道什么地方的神明，所制作出来的，趋向完美的人偶少女。
　　在爱丽丝的灵魂深处，洛基能够清楚的看到那七彩的神性。
　　神明是完美的，同时也是不完美的。
　　神明同样在追求完美，但也知道，完美的事务，是不存在的。
　　但是现在，一个能够达到完美的存在，出现在了所有神明的面前，那么绝对会引起所有神明的狂热追捧。
　　爱丽丝将成为所有神明的宠儿。
　　可是，在这同时，也会有一些性格恶劣的神明，会产生奇怪的心理，比如让这样完美的美少女，变成服务大众的娼女，是不是会更有兴趣。
　　不要以为不存在，在欧拉丽的欢乐街，就有那么一个恶劣的女人。
　　如果爱丽丝加入了某些弱小的眷属，对于这些眷属来说，将会是一个灭顶之灾。
　　所以，洛基前面的话，还是标准的劝诱话语，那么后面的话语，就是带有十分的诚意和善意的劝诫。
　　不过。
　　洛基的话，倒是让赫菲斯托斯产生了些误会。
　　毕竟赫菲斯托斯也是神明，而且还是武器锻造的神明，赫菲斯托斯眷属，不管对于欧拉丽的那个眷属来说，都是非常重要的。
　　是绝对不能得罪的。
　　毕竟武器就是冒险者的生命。
　　所以，缇欧涅也只能象征性的阻拦一下赫菲斯托斯，就让赫菲斯托斯推开门走了进来。
　　“洛基，你是在说谁的眷属，是不知名的眷属呢？”赫菲斯托斯走了进来，在看到爱丽丝的第一眼，就被爱丽丝的容貌和气质所吸引。
　　“你就是人偶师的爱丽丝吧，我可是找了你很久的哦。”
　　赫菲斯托斯，身上穿着男性的服装，红色的短发蓬蓬松松，一只眼睛上面带着眼罩。
　　脸上带着善意的笑容，看起来倒是比洛基更加的温柔。
　　“是。。。我就是爱丽丝。”对于赫菲斯托斯来意，爱丽丝倒是清楚了，估计是和洛基有着一样的想法，想要让自己加入她的眷属。
　　听到爱丽丝承认。
　　赫菲斯托斯走上前，抓起了爱丽丝的手，从自己口袋里面取出了一个小巧可爱的人偶，放在了爱丽丝的手上。
　　“抱歉啊，因为爱丽丝你制作的人偶，太过于精妙了，所以我就很认真的研究了一下。”
　　接过人偶，爱丽丝惊讶的看着赫菲斯托斯。
　　“为什么要还给我？”爱丽丝疑惑的问道。
　　“因为是你制作的人偶啊。”赫菲斯托斯认真的说道“还有，我希望爱丽丝你以后制作的人偶，不要随随便便的就卖给别人。可以么？”
　　“你的人偶，比起将别人当作主人，更希望永远的和你在一起，哪怕是死亡，它们也更想为了保护你而死。”
　　“唉？”听到赫菲斯托斯的话，爱丽丝有点为难“但是。。。”
　　“我知道，爱丽丝你是人偶师，我并不是让你永远不卖人偶了，只是希望你能够认真的考虑一下客户的问题。”
　　“比如那边的那个亚马逊少女，对于你专门为其制作的人偶，就是一个很不错的主人。”
　　赫菲斯托斯的目光，这时看向了在爱丽丝身后的上海人偶和蓬莱人偶，眼中带着赞赏，满意的点头。
　　“爱丽丝你制作的人偶，每一个都有成为你身后两只人偶的可能性，只不过这丝可能性很微小，可能永远都无法成为你身后的人偶那样。甚至连简单的意识都无法诞生。”
　　“所以，对于你用心制作的人偶，我希望你能够考虑好人偶的主人，而普通的人偶，也希望你制作的时候，多多注意。”
　　说道这里，赫菲斯托斯嘴角一勾。
　　“虽然赫菲斯托斯眷属是锻造武器和防具的眷属，我本人也是锻造神明，并不是什么人偶神明。”
　　“不过，看爱丽丝你身后的人偶，你难道不想你的人偶，手中的武器，能够变得更好么。”
　　“而且，爱丽丝你制作人偶的材料，并不是简单的布匹，而是各种各样的道具。”
　　“那么，锻造的技艺，也对你很有用吧。”
　　“所以，要加入我的眷属么，有了赫菲斯托斯眷属的名义，爱丽丝你制作的人偶，即便只是普通的爆炸人偶，都能卖出上级武器的价格。”

第7章 爱丽丝选择洛基眷属
　　“喂！！赫菲斯托斯，你这个家伙！是想要和我抢可爱的爱丽丝酱的么！”
　　听到赫菲斯托斯的话，洛基顿时着急了起来。
　　而赫菲斯托斯，则是双手抱胸，一脸理所当然的说道“那不是当然的么，我可是从赫尔墨斯那边得到了情报的，先不说爱丽丝的手艺。”
　　“光说爱丽丝酱在没有加入眷属的情况下，一直都有前往地下城收集素材，实力上面绝对有LV.3冒险者的实力，对于这样一个潜力十足的孩子，那个神明碰到了之后，会不想要啊。”
　　“可恶！！”洛基双手抱头，抓狂的挠着头发“可是！赫菲斯托斯你并不知道爱丽丝酱是什么样的存在，以你的眷属的实力，是绝对保护不住爱丽丝酱的。”
　　“而我的眷属，虽然没有LV.7的冒险者，但是LV.5和LV.6的冒险者，还是有很多的，不管是艾丝还是缇欧涅姐妹，即便是里维莉雅，都可以贴身保护爱丽丝你的，所以爱丽丝酱加入洛基眷属吧。”
　　洛基直接抓起了爱丽丝的手，大声的说道。
　　而见到这样的洛基，赫菲斯托斯眉头一挑“爱丽丝是什么样的存在？”
　　听到这样的话，赫菲斯托斯这一次，认真的看向了爱丽丝，随后露在外面的左眼，顿时出现了狂热的情绪。
　　“原来如此，是这么回事啊，这还真是一个，无可挑剔，无法抗拒的绝品呢。”
　　“爱丽丝。”赫菲斯托斯这一次认真的看着爱丽丝“正如洛基所说，我的眷属，在实力上面，并不怎么样，但是我的眷属，即便是洛基眷属和芙蕾雅眷属，都是不敢得罪的。”
　　“安全方面，只要你加入我的眷属，我就会全力的保护你，即便是芙蕾雅家的猛者奥塔，我也能让他过来保护你。”
　　“而且不管是材料还是钱财方面，我还不知道，有那个眷属，会比赫菲斯托斯更加富有的。”
　　对于钱财和材料，赫菲斯托斯非常的自信。
　　“可恶。。。”听到赫菲斯托斯的话，洛基失落的低下了头。
　　正如赫菲斯托斯所说。
　　在欧拉丽的眷属之中，如果有那个眷属，算是最安全的眷属的话，那么绝对是赫菲斯托斯眷族和古伯纽眷属。
　　在欧拉丽生存的人，九成以上都是冒险者。
　　而对于冒险者来说最为重要的东西是什么？
　　毫无疑问，十个冒险者里面，有十个人绝对会说是装备最重要。
　　一件不错的装备，能够让冒险者在地下城冒险的时候，得到不错的防御和攻击力。
　　而不怎么样的防具，也会让冒险者在冒险的时候，失去生命。
　　因此赫菲斯托斯眷属，不管是在什么情况上，都是每一位冒险者，都不愿意招惹的存在。
　　毕竟，如果你招惹人家了，说不定对方回去跟眷属的前辈说一声。
　　甚至都不用去跟主神告状。
　　只需要赫菲斯托斯的团长，对你所在的眷属说一下，以后禁止装备采购，这样都够你喝上一壶的了。
　　虽然还有古伯纽眷属在，赫菲斯托斯在欧拉丽也达不到只手遮天的地步，选购古伯纽眷属的装备也可以，眷属里的人也选择原谅你。
　　但也会有很多冒险者，为了讨好赫菲斯托斯眷属，而对你和你的眷属出手。这种事情，虽然明面上很少，但背地里可不少见。
　　因此，在欧拉丽的所有冒险者，都会避免跟赫菲斯托斯眷属以及古伯纽眷属结怨。
　　毫无疑问，有了赫菲斯托斯眷属作为后盾，爱丽丝在欧拉丽无疑是不会有人来招惹的。
　　只不过，这其中有一个问题。
　　那就是，会对爱丽丝出手的，并不会是欧拉丽的冒险者，虽然不知道自己究竟是什么，但爱丽丝对于自己的特殊，是非常清楚的。
　　不管是那个眷属的冒险者，在普通的情况下，都不会对自己出手。
　　会对自己出手的，绝对会是神明，而面对神明，赫菲斯托斯眷属的威慑力，就不是那么大了。
　　赫菲斯托斯眷属的团长，只有LV.5的等级。
　　远远比不上洛基眷属一大堆LV.6的实力。
　　所以，如果要选择加入那一个眷属的话，对于爱丽丝来说，其实已经非常明显了。
　　只不过。。。
　　“能不能先不加入。。”爱丽丝小声的问道。
　　老实说，对于加入眷属，跟一大堆的陌生人在一起交流，对于现在的爱丽丝来说，实在是有点强人所难了。
　　听到爱丽丝的拒绝，洛基是松了口气。
　　对于爱丽丝，她是真的喜欢，如果加入了赫菲斯托斯眷属，她也不会说什么，毕竟是爱丽丝的选择，但她也绝对会非常失落。
　　这样的一个孩子，可是比艾丝还要稀有的。
　　她实在是非常的想要知道，爱丽丝为来能够做出什么事情。
　　而赫菲斯托斯却有点意外的看着爱丽丝，虽然她不至于像洛基那样失落，但能够制作出拥有意识的人偶，这样的一个人偶师，实在是让她在意。
　　“能稍微和我说一下，为什么吗？”对于爱丽丝拒绝了自己的招揽，赫菲斯托斯跟洛基一样，不会说什么。
　　但是对爱丽丝为什么拒绝，赫菲斯托斯很在意。
　　“去去去！”见赫菲斯托斯还准备询问劝诱的样子，洛基在爱丽丝的身后，驱赶着赫菲斯托斯“我家的爱丽丝都说了不准备加入眷属了，所以你赶紧离开吧。”
　　‘我什么时候成你家的了。。。’
　　爱丽丝内心好奇的发问，不过脸上倒是没有什么变化。
　　“抱歉，我说的话有点问题，如果要加入眷属的话，我准备加入洛基眷属。”
　　爱丽丝抓了抓脸颊，俏脸微红的说道“洛基眷属里面的成员，我比较熟悉，赫菲斯托斯眷属的话，我就很陌生了。”
　　“原来如此。”赫菲斯托斯一眼就看出来爱丽丝言不由衷，加入洛基眷属并不是因为洛基眷属里面有熟人。
　　或许确实有这方面的原因，但绝对不是主要因素。
　　是因为自己没有第一时间发现爱丽丝的本质么。
　　赫菲斯托斯看向洛基的目光，闪过一丝了然，比起看人的眼力，自己确实差洛基一些，毕竟自己第一注重的，是锻造的天赋。
　　随后赫菲斯托斯便微笑的对洛基说道“那么洛基，恭喜你了，得到了一个不错的眷属。”
　　而得到了爱丽丝的选择，洛基的反应非常简单。
　　“太棒了！！！”

第8章 爱丽丝要搬家
　　“嗯哼哼~嗯哼哼~”
　　大街上，心情非常棒的洛基，蹦蹦跳跳的走着，虽然洛基也是一位女神，但因其外貌太过男性化，导致此时的洛基看起来，有点滑稽的样子。
　　“洛基，爱丽丝加入我们，你真的有那么高兴么。”
　　看着洛基的样子，缇欧涅莫名的感到了丢脸。
　　对于眷族来说，自家的主神就是自家的脸面，一个优秀靠谱的主神，作为眷族说出去都长脸。
　　但是奈何，在一般的事情上，洛基虽然是非常的不错，可是在可爱的女孩子上面，洛基的风评就非常差了。
　　洛基眷族的大浴场，以及巴别塔的大浴场，都是洛基最喜欢去的地方。
　　自家的大浴场，是因为自家的女孩子，会经常去。
　　而巴别塔的大浴场，是因为其他的女神，会带着自家的孩子经常去。
　　在大街上洛基还会收敛，但在浴池里面的话，那可真是解放天性了，不管是女神还是冒险者，都有遭受过洛基的咸猪手。
　　因此，洛基眷族的成员，缇欧涅等人，如果在外面碰到其他眷族的神明，在他们的面前数落洛基对自家孩子进行骚扰的举动时，他们一点反驳的话都说不出来。
　　明明是欧拉丽最强大的眷族之一，面对实力弱小的眷族，甚至还要赔笑道歉。实在是非常耻辱的一件事。
　　作为洛基眷族的高层成员，缇欧涅她们，可是不止一次的对洛基进行了说教，但一点作用都没有。
　　毕竟作为活了上亿年的神明，自身的爱好追求，如果仅仅因为自家孩子几天几夜的说教，就能让洛基放弃的话，那她也不是神明了。
　　“缇欧涅呦~~爱丽丝碳可是要加入洛基眷族了哦，你难道不开心吗？”对于提欧娜的询问，洛基没有回答，虽然她的表现已经非常的明显了。
　　不过，在爱丽丝加入洛基眷族之后，眷族里面肯定会出现其他的问题。
　　因为爱丽丝是非常特殊的，毫无疑问将会在洛基眷族引起一些风波，不论好的还是不好的。
　　对于芬恩等高层冒险者来说，对于爱丽丝的加入，绝对会感到非常开心。但是对于下层的成员来说，爱丽丝的加入，就不是什么好事情了。
　　首先，爱丽丝没有接受恩惠，所以在接受恩惠之后，依旧是LV.1的冒险者。
　　但是爱丽丝的升级速度，绝对跟普通的冒险者不同，速度会非常非常快。
　　目前欧拉丽LV.1到LV.2的最快升级的人，是花了一年时间，就到了LV.2的艾丝，爱丽丝的速度，绝对会更加的快。
　　甚至LV.3和LV.4，爱丽丝都能迅速的到达。
　　而这种速度，在别人看来，会是一种异常，一种会引起所有冒险者怀疑的异常。
　　别的眷族倒是无所谓，但是自家眷族的孩子们，见到那种令人绝望的差距之后，心态会出现什么样的变化，洛基非常在意。
　　天赋之间的差距太过庞大，可是会让人崩溃的。
　　不过凭借爱丽丝的容貌，在眷族里面，应该不会受到太多的嫉妒。
　　毕竟自家的孩子，都是自己认可了之后，才能进来眷族的，每一个孩子都是自己进行恩惠刻印的，所以每一个孩子，洛基都非常了解。
　　洛基提问，对于缇欧涅来说，没有任何的感觉。
　　她跟爱丽丝的关系，多多少少也算的上是朋友。
　　所以，爱丽丝能够加入洛基眷族的话，她也是非常开心的。
　　“我会很开心，蕾菲亚估计也差不多，同为精灵的话，里维莉雅也不会讨厌爱丽丝，芬恩和艾丝的话，对于我和蕾菲亚手中的人偶，可是非常好奇的。”
　　“格瑞斯不用问，老好人一个。伯特虽然性格恶劣了些，但是对于爱丽丝的话，倒也不会恶语相向。”
　　“所以，爱丽丝加入我们的话，确实是一件非常不错的事情。”
　　缇欧涅淡淡的说道。
　　“这样么，很不错很不错~~~”听到缇欧涅的回答，洛基满意的点头。
　　还没有加入，爱丽丝就基本可以说是征服了洛基眷族的高层干部了，这样的话，在爱丽丝展露天赋之后。
　　影响应该就不算严重了。
　　毕竟，如此天才的人物，是自家的冒险者，不管是谁都会感到与有荣焉。
　　“回去吧回去吧~~赶紧回去，跟艾丝她们分享一下这个好消息，正好爱丽丝要收拾自己的店铺，明天缇欧涅你带着大家一起去帮爱丽丝忙吧。”
　　洛基心情愉悦的走在前面。
　　缇欧涅无奈的跟在了洛基的身后。
　　······
　　洛基离开了，赫菲斯托斯也离开了。
　　既然决定了加入洛基眷族，那么爱丽丝倒也不会一直守着自己的店铺了，本来贩卖人偶对爱丽丝来说，只是一个赚钱的手段罢了。
　　而加入了洛基眷族，那么以后的钱，完全可以去地下城赚取。
　　卖人偶的钱，终究是比不上地下城远征，打怪赚的钱。
　　听缇欧涅说，她的妹妹提欧娜，手里面的武器，可是花费了上千万瓦利斯，以及在地下城获得的各种珍稀矿石，才打造出来的。
　　更别说艾丝手中的绝望之剑。
　　还有里维莉雅手中的魔杖。
　　无一不是花费了上亿钱财，才打造出来的绝品武器。
　　所以，爱丽丝的人偶，虽然赫菲斯托斯能够花费价值上千万的装备，进行交换购买。
　　但是，这种高昂的价格，其实是炒作出来的。
　　人偶的真实价格，出了爱丽丝身边的上海和蓬莱以外，其他的人偶，哪怕是卖给缇欧涅和蕾菲亚的艾丝人偶和芬恩人偶，都不值那么多的价钱。
　　更别说人偶的制作材料，其实都非常的低廉。
　　爱丽丝也想制作更强的人偶，想要将脑海中各式各样的人偶，全都制作出来。
　　因此，爱丽丝需要更加优秀的材料。
　　而越是优秀的材料，获取的难度越高。
　　所以，加入洛基眷族，其实是一个非常不错的选择。
　　就是。。。
　　“有点舍不得我这个小房间啊。”
　　“不知道有没有什么魔法，能够将我的小屋收起来呢。。。”
　　爱丽丝陷入了沉思，在脑海中寻找着空间的魔法。

第9章 爱丽丝变得更奇怪了
　　爱丽丝脑海中的魔法知识，可以说是非常庞大的。
　　不光是只有七曜魔法而已。
　　只不过现在的爱丽丝，在入门的时候，学习的是七曜的魔法而已。其他的魔法知识，爱丽丝也知道。
　　比如脑海中某个黑白的魔法师。
　　手中的八卦炉，爱丽丝也知道怎么制作，就是脑海中的印象告诉爱丽丝，那个八卦炉非常不靠谱，好像会爆炸的样子，所以爱丽丝并不准备学习。
　　而且除了魔法，爱丽丝脑海中的知识，还包括了红白巫女的体术和这个巫女的灵术。还有蓝白巫女的阴阳术。
　　甚至还有一些奇奇怪怪仙人掌握的奇奇怪怪的仙术。
　　每一种仙术看起来都非常厉害，但是修炼起来也确实是非常困难，所以最后爱丽丝便选择了脑海中最清楚，最详细，入门也最为简单的七曜魔法。
　　当然，也是因为脑海中那个身体不好的少女，好像跟记忆中的自己，关系不错的样子。
　　爱丽丝才选择了七曜魔法。
　　不过爱丽丝想要将自己的房子搬走的话，七曜魔法还真有点不太行。
　　所以，爱丽丝苦恼了。
　　“要怎么办啊。”在爱丽丝的身边，有着一个大大的箱子，里面装满了制作人偶的材料。
　　至于爱丽丝的衣服，倒是没有几件，反正爱丽丝的衣服，都是自己缝制的。跟制作人偶的材料差不多。
　　想要更换衣服的话，完全可以在自己制作几件。
　　上海和蓬莱，此时飘在爱丽丝的身边，等待爱丽丝的动作。
　　“如果会隙间就好了啊。”爱丽丝无奈的叹了口气，学着脑海中那个金发的大姐姐一般，抬起了自己的手指，在空中轻轻一划“将自己的房子，放进隙间里。。。面？”
　　只见爱丽丝手指划过的地方，空间出现了一道缝隙，如同眼皮一样，上下分开。
　　爱丽丝震惊的看着自己面前的缝隙，虽然里面没有诡异的眼睛，但是爱丽丝非常确定，自己面前的现象，就是自己的隙间。
　　“我究竟是什么啊。。。”爱丽丝皱起了眉头。
　　本来爱丽丝以为自己只是和脑海中的自己，有一定的关系，但是隙间的出现，让爱丽丝发现，自己身上好像有着非常重要的秘密呢。
　　“算了，反正该发生的事情，以后也会发生，静观其变吧。”
　　想了半天，也想不明白自己为什么会突然拥有隙间的能力，所以爱丽丝决定放弃思考。
　　“虽然我好像又奇怪了，隙间妖怪的能力我都会了。不过隙间的出现，倒是能够解决我现在的问题。”
　　爱丽丝的脸上，露出了轻松的笑容。
　　“走吧，上海蓬莱。我们先把房子收起来，然后就直接去洛基眷族吧。”
　　带着上海跟蓬莱，爱丽丝走到了门外的小巷。
　　“幸好我的小店，位置非常的偏僻，现在这个时间的话，冒险者们也不会出现。隙间的力量，倒是也不会引起多大的骚动。”
　　使用刚刚发现的隙间的力量，爱丽丝在空中划开了一大道口子，能够将自己的房间吞噬的口子，出现在了爱丽丝小店的屋顶。
　　随后仿佛吃东西一般，隙间将爱丽丝的小店吃了进去。
　　站在小巷里面的爱丽丝，面前已然空无一物，能够直接看到小巷外面没有什么人烟的街道。
　　“如果能早点发现这个能力的话，房间倒是不用收拾了，人偶材料什么的，可是花了我一个晚上进行了分类和整理呢。真是白费功夫了啊。”
　　“不过现在也不算迟。”
　　爱丽丝将上海和蓬莱抱在了怀中，走出了小巷。
　　而当爱丽丝离开之后。
　　这片明明消失了一件小店的小巷，却没有一丝一毫的异样感觉，仿佛这个小巷，一直以来就不存在爱丽丝的小店一样。
　　即便现在爱丽丝的小店消失，都没有一丝一毫的违和感。
　　只不过，当爱丽丝离开了大概三十分钟后。
　　一位身着旅行服装的男性，来到了这条小巷，发现小巷中的场景，跟自己印象之中完全不符。
　　男性还愣住了，反反复复的在小巷里逛了好几圈。
　　最后这名男性确定了一件事，那就是爱丽丝的小店，消失不见了。
　　“好奇怪，明明给爱丽丝酱打了那么好的广告的，为什么店铺消失不见了啊，我还想问一下芙蕾雅人偶，为什么在使用的时候，会突然爆炸呢。”
　　来人正是从爱丽丝这边，购买了芙蕾雅人偶的赫尔墨斯。
　　只不过他完全没有想到，爱丽丝的小店，居然会消失不见。
　　就在赫尔墨斯纳闷，为什么地方正确，但是爱丽丝的小店，却消失不见的时候。
　　在旁边的居住的一家人家，带着自家的孩子走了出来。
　　是一位漂亮的妇人，带着自己的女儿，出来准备逛街去。
　　“你好，这位夫人。”赫尔墨斯直接走上前去搭话。
　　“唉？您好，您是神明大人？”这名妇人疑惑的看着赫尔墨斯。
　　神明跟普通的人类是不同的。
　　在人类的眼中，神明是和人类完全不同的存在，不管是什么样的神明，只要出现在人类的面前。
　　人类就能认出其是神明。
　　所以，虽然作为普通人，这名妇人不认识赫尔墨斯，但是她却能够认出赫尔墨斯是神明。
　　面对妇人，赫尔墨斯微微一笑。
　　“我家孩子说这边有一个非常不错的人偶店，要让我过来给她买个人偶，但是过来之后，却没有发现人偶店，不知道是不是我找错了地方，请问在这附近，有没有什么人偶店呢？”
　　听到赫尔墨斯的话，妇人一脸的茫然。
　　“人偶店？这附近从来没有什么人偶店哦。”
　　赫尔墨斯点点头“原来如此，不过那个店，应该不算出名，而且比较隐蔽的样子，好像是在什么小巷里面。”
　　“这附近出了这个小巷，还有其他的小巷么，如果有的话，还请告诉我。”
　　闻言，妇人脸上露出了一丝为难的神色。
　　“就算神明大人您这么说，这附近也就这么一个小巷。人偶店什么的，我是真的没有见到过。”
　　“嘿。。。”听到妇人的话，赫尔墨斯目光一闪“也就是说，这里一直是小巷喽？”
　　“是这样的。”妇人点点头。
　　“好吧，看样子是我家孩子因为我前两天把她的喜欢的布丁吃掉了么，所以在戏弄我吧。那么，麻烦你了，祝你今天生活愉快。”
　　“不，没关系。”
　　赫尔墨斯看着妇人带着自己的孩子走远，嘴角翘了起来，将自己的帽子往下压了压。
　　“看来，我好像错过了什么不得了的事情呢，不知道爱丽丝酱，被谁给拐走了啊。”

第10章 爱丽丝害怕凶狠的人
　　一个眷族的强大与否，看其驻地就能。。。其实也看不出来什么。
　　虽然洛基眷族是欧拉丽中，跟芙蕾雅眷族画等号的强大眷族。
　　但眷族中的成员，其实并不算多，也就一百多，两百来人左右，洛基眷族的驻地，完全能够将这两百来人全都都装下。
　　所以洛基眷族的驻地，也就是一个看起来非常不错的庄园。
　　要是光看驻地面积和眷族人数的话，迦尼萨眷族是欧拉丽当之无愧的第一，但是眷族实力上还是洛基眷族和芙蕾雅眷族更强。
　　而比起芙蕾雅眷族，洛基眷族更加擅长团队作战，所以单兵更加强大的芙蕾雅眷族，是住在巴别塔之上的。
　　而洛基眷族，却有自己的一片驻地，所有的成员，都可以在庄园里面居住。当然不愿意住在驻地中的，也没有关系，眷族不会限制任何一个人的自由，住在外面也没有任何关系。
　　只不过当爱丽丝来到洛基眷族门口的时候。
　　稍微有点被洛基眷族的驻地，惊讶到了。
　　“很有威慑力么。”爱丽丝看着洛基眷族门口，看门的两个冒险者守卫，脑袋一歪有点茫然“只不过，我要怎么进去呢？”
　　如果说要跟这两个守卫沟通的话，爱丽丝有点害怕。
　　“喂！小鬼，不要挡路！”
　　“噫！”一道不善的声音，从爱丽丝的身后响起，将爱丽丝吓了一跳，被爱丽丝抱在怀中的上海跟蓬莱，顿时从爱丽丝的怀中飞了出来。
　　上海人偶举起了手中的骑士长枪。
　　蓬莱人偶两只小手手举起，身前出现了一个小巧的魔法阵，魔力弹在魔法阵前出现。
　　爱丽丝连忙转过身，只见一个浑身白色的狼人族冒险者，站在自己身后的不远处。
　　因为上海和蓬莱的举动，这名狼人貌似更加的不爽了。
　　“嗯？你这家伙，来到洛基眷族是准备搞事情么？”
　　伯特今天准备去维护一下自己的靴子，将靴子送到了古伯纽那边之后，就回来了。
　　结果会来之后，就看到了一个金发的女人，站在自家眷族前面，不知道想要干什么。当自己出声之后，两个奇怪的人偶突然出现，对自己做出了攻击的态度。
　　从两个人偶身上，伯特作为狼人的野性，感受到了一丝丝的危险气息，可以判断出来，这个女人，大概是LV.2到LV3之间，最大的可能应该是刚刚到达LV.3的程度。
　　“所以，你是那个眷族派过来的，如果你想挑衅洛基眷族的话，那么以你这种弱小的家伙，可还不够格。如果不想死的话，赶紧离开，叫你们家的强者过来。”
　　伯特性格高傲，讨厌弱者，但是并不会对弱者出手。
　　爱丽丝在他的眼中，算是一个有着奇怪人偶魔法，实力还算不错的魔法师，但比起他的话，还是差了很多。
　　于是，伯特便闭上了眼睛，走过了爱丽丝的身边，朝着眷族里面走了进去。
　　而见到这名狼人准备离开。
　　爱丽丝立马反应了过来。
　　“那个！麻烦稍微等下！”
　　“啊？”伯特转过身，皱着眉头看着爱丽丝“怎么，你还有什么事情么？”
　　“那个，其实我是过来加入洛基眷族的，昨天我跟洛基大人说好了，今天过来的。”
　　爱丽丝小声的说道，跟陌生的人说话，还是有点小紧张的。
　　毕竟爱丽丝是突然出现在欧拉丽的，脑海中的知识画面，也只是作为知识存在，并不是爱丽丝自己的记忆。
　　所以，现在的爱丽丝，其实只是不到一岁的孩子，对于陌生人实在是有点害怕。
　　以至于一直戒备伯特，自动保护爱丽丝的上海跟蓬莱，一直处于攻击的状态。
　　同时，伯特貌似对于爱丽丝的话语，产生了反感的样子，眉头紧紧皱起。
　　“你这个小鬼，你知道你在说什么吗？”
　　伯特皱着眉头，眼神逐渐变的冰冷了起来，双手从口袋中取出，气势汹汹的朝着爱丽丝走了过来。
　　“虽然我没有里维莉雅的判断力，以及芬恩的分析力，但是野性的感觉是他们拍马也赶不上我的。”
　　“堂堂LV.3的冒险者，究竟会有那个眷族会放手？”
　　“所以，你说要加入洛基眷族，是在挑衅我吧，绝对是在挑衅我吧！啊！！！”
　　见到眼前的男性狼人，气势汹汹的朝着自己走过来。
　　爱丽丝内心顿时慌张了起来，即便是神明，即便是女性，如果跟爱丽丝接触太近的话，爱丽丝都会紧张。
　　更别说眼前这个男性狼人了。
　　“那个，能好好说话么。。”爱丽丝不明白，为什么这个家伙，会突然之间很生气的样子，不过看样子这个家伙貌似非常的不友好。
　　“你这个家伙！究竟是那个眷族的！居然敢跑到洛基眷族来寻开心，不要以为长了一张洛基喜欢的脸，就能为所欲为！”
　　伯特快步走到了爱丽丝的面前，对爱丽丝伸出了手。
　　“赶紧说出你是那个眷族的人，我要跟你们的主神好好谈谈！”
　　在爱丽丝的眼中，眼前狼人的利爪，不断的接近，不断的接近，而且爱丽丝还能够从眼前的狼人身上，感到浓浓的愤怒。
　　压迫感十足。
　　爱丽丝的心跳，在不断的加速。
　　最后。。
　　“不要靠近我啊！”
　　“上海！蓬莱！！”
　　爱丽丝一声令下，上海和蓬莱直接出现在爱丽丝的面前，挡住了伯特的手的前进。
　　突然，伯特头顶的两只狼耳，抖了一下。
　　随后只见伯特快速的朝后一跃，蹲在了地上，看着自己的掌心沉默，脸色也阴沉了下来。
　　只见在伯特的掌心，一道小小的伤痕，正在渗着鲜血。
　　就在刚刚那一瞬间，上海拿着小小的骑士长枪，直接对着伯特的掌心，一个冲锋。突然之间的动作，伯特都没有反应过来。
　　不光伯特没有反应过来，爱丽丝也没有反应过来，之前喊出上海和蓬莱，只是爱丽丝下意识的举动。
　　此时见到伯特离开了自己，爱丽丝放松了下来后，便立刻反应了过来自己刚刚做了什么，于是便对着伯特连连鞠躬道歉。
　　“啊！对不起对不起！我是在是不习惯凶狠的异性离我太近，刚刚我不是故意的，真的对不起！”
　　虽然爱丽丝在道歉，但是不知为何，伯特感觉自己更加生气了。
　　“你的技能还是魔法，很有趣的样子么。”伯特的嘴角巧了起来，眼中闪过一丝凶光“而且居然敢在洛基眷族的门口动手，很有胆子么。这可不能当成误会，就让你回去自己的眷族啊。”

第11章 爱丽丝生气了
　　看着伯特貌似又兴奋又生气的样子。
　　即便是对人际关系很苦手的爱丽丝也明白了，这个家伙真的生气了，很生气很生气的那种。
　　自己道歉都不管用了。
　　面前的狼人站起身，明显是认真了起来。
　　“那个，我真的是来加入洛基眷族的，缇欧涅可以作证的。”爱丽丝连忙解释道。
　　“哈？谁管她们啊！”伯特语气非常恶劣“刚刚可是你对我动手了，而且还是在洛基眷族的门口对我动手了。”
　　“这就代表了你对我的挑衅，跟你到洛基眷族来的目的，没有任何的关系，我只是回应你的挑衅而已。”
　　“有趣的人偶魔法，那个拿着长枪的人偶是物理攻击类型的吧，那么那个身前有魔法阵的人偶，就是魔法攻击的类型了。”
　　“所以，朝我攻过来吧！”
　　伯特看着爱丽丝，语气非常轻浮，但是态度却非常冷静。
　　在他的感觉之中，爱丽丝只不过是一个LV.3左右的冒险者，而他却是LV.6的冒险者。
　　正常来说，以LV.6的实力，面对LV.3的时候，不管什么情况，爱丽丝都是无法造成伤害的。
　　首先因为恩惠的等级加成，等级越高，实力越强，跟下面的等级，越差越大，LV.6的冒险者跟LV.3的冒险者相比。
　　如果只是不拿武器，单纯肉体上的攻击，那么别说是刚刚到达LV.3的冒险者了，即便是LV.4的冒险者，伯特站在这边让对方一拳一拳的砸。
　　都不会有一点淤青的。
　　但是那个长枪人偶又是怎么回事？
　　整个人偶的材质虽然看不出来，但人偶手中的武器，绝对不是什么高级的货色完全就是最普通的武器，攻击甚至不如LV.3的冒险者徒手进攻。
　　然而，就是这样的武器，居然对他造成了伤势。
　　光凭这一点，就让伯特对爱丽丝产生了兴趣，而在此时，伯特看向爱丽丝的人偶，也有了一丝熟悉的感觉，好像远征的时候，缇欧涅和蕾菲亚，有拿出来过类似的人偶。
　　不过当时伯特对这种东西，一点兴趣都没有，就没有关注了。
　　现在想起来的话，眼前的这个家伙，说不定还真的跟他们眷族有一定的关系，也就是说，他的举动，是错误的。
　　但是无所谓！
　　现在他对这个人偶师产生了兴趣，普通的武器居然能够对他造成伤害，是在是一件奇怪的事情。
　　而且最重要的一点，那就是上海人偶的瞬间出现，在他手中留下了伤痕的那一瞬间，伯特没有一点的发现。
　　只是常年作为冒险者的经验，以及自身带有的野性本能，让他在那一瞬间，有了不对的感觉，才离开了爱丽丝。
　　如果当时不离开的话，伯特相信，自己的手掌，绝对会被那个人偶给刺穿。
　　能够刺穿自己的手掌，那么理所当然的，也就能够刺穿自己的胸膛，在刚刚那一瞬间，自己没有察觉到上海人偶的出现，那么对方如果对自己的心脏进行攻击，他也是察觉不到的。
　　作为LV.6的冒险者，心高气傲的伯特发现，如果刚刚爱丽丝下杀手的话，自己还真不一定能够躲得过。
　　因为除了上海人偶之外，还有一个能够使用魔法的人偶在后面警惕着自己。
　　失败就是失败，伯特不会找理由。
　　但是伯特也不会允许自己败给弱者，所以现在他想要确认，爱丽丝的真实力量。
　　简单来说，就是发现自己可能会死在爱丽丝手中的伯特，想要找回场子，刚刚爱丽丝得手，只是因为自己的大意，如果自己认真的话，那么爱丽丝绝对没有任何的机会。
　　当然，在伯特的感觉之中，爱丽丝也就是LV.3的样子。
　　所以他绝对不会率先出手，如果这样的话依旧失败，那么他也会接受失败，并且吸取教训。
　　因此，现在伯特这种想要找回场子的想法要达成的话，有一个前提，那就是爱丽丝会对他出手。
　　于是，伯特便忽略了其实应该是自己有问题的事实，将错误推到了爱丽丝的身上。
　　“如果你不攻击过来的话，那么我就出手了，不要说我以等级欺负人，我不会伤到你，抓住你后，我会将你安全的送回你的眷族。”
　　虽然确定了爱丽丝确实跟自家眷族的人，有认识的可能。
　　但伯特依旧不认为，爱丽丝过来的目的，是加入洛基眷族，毕竟一个LV.3实力的冒险者，还有着这种特殊的人偶魔法，这样的家伙，不管是在那个眷族，都是非常值得培养的家伙。
　　而且都是LV.3的冒险者了，怎么可能没有加入其他眷族，所以伯特依旧认为，爱丽丝有自己的眷族。
　　加入洛基眷族的说辞，只是一个幌子，爱丽丝另有目的。
　　当然，伯特内心的判断，爱丽丝并不清楚，只不过爱丽丝清楚一点，那就是不管自己怎么道歉，眼前的这个狼人，都不可能让自己进入洛基眷族里面。
　　而且最重要的一点，就是虽然说，是她伤到了伯特，但最先动手的可是这个狼人啊，长相凶恶，语气还很差，说话更是颠倒黑白。
　　即便是爱丽丝，此时也有点生气了。
　　“我真的是过来加入洛基眷族的，你真的不准备让我进去么？”爱丽丝皱起了眉头。
　　难得的，心灵非常纯洁的爱丽丝，内心升腾起了一丝怨念。
　　不光是对于伯特的，还是对于洛基的，明明一开始就是是洛基死乞白赖叫自己过来的，结果现在自己却被挡在了洛基眷族的门口，不让进去。
　　大不了不加入眷族了，反正自己一直以来也过的很好。
　　“最低LV.3的冒险者，加入其他眷族，你是在开玩笑么？”伯特也感到非常无奈，爱丽丝这样的人，怎么可能没有眷族啊。
　　听到伯特的话，爱丽丝深吸了口气，闭上了眼，压下了内心升腾起来的火气和怨念。
　　“行，那我就不加入了，我走了，以后即便洛基再来找我，我也绝对不会加入了！”
　　说罢！
　　爱丽丝转身就走。
　　而看到爱丽丝离开，伯特眉头一皱，他可还没有找回场子呢，于是伯特一个纵身，直接跳到了爱丽丝身后，挡住了爱丽丝的去路。
　　见到伯特挡住了自己的去路，爱丽丝脸色一沉。
　　“哪怕是我离开，你也不准备让我离开么，这么说的话，你的本意，是想和我打一架喽。”
　　“没问题！我成全你！”
　　“虽然我还很弱，但也不是谁都能欺负的！”
　　没等伯特开口，爱丽丝内心压下来的怒火，瞬间就爆发了。

第12章 爱丽丝的初次战斗
　　爱丽丝的手中，瞬间出现了一张精致的卡片，材质如同水晶一般，但是随着爱丽丝的手指，微微一用力。
　　卡片就直接被捏碎，变成了粉尘。
　　“嗯！？”
　　爱丽丝的举动刚刚完成，并没有出现什么特别的变化，但是伯特内心却是一惊，身后的尾巴都竖了起来。
　　危险的感觉传遍了全身，虽然没有死亡的气息，但确实是危险的感觉。
　　这时，爱丽丝轻声说道。
　　“火符。”
　　“基础弹幕！”
　　随着爱丽丝的话音落下，在爱丽丝的身前，瞬间出现了大量的火球，朝着伯特发射了过去。
　　“喂喂！开玩笑的吧！这是LV.3！？”伯特看着自己面前的攻击，一脸震惊的神色。
　　红色的火球，铺天盖地一般。
　　伯特能够感觉到，每一枚火球的威力，其实都很一般，但这铺天盖地的数量，如果真的将他命中的话，即便他是LV.6的冒险者，也要喝上一壶。
　　最起码身上的毛，是真的别想要了。
　　作为狼人，伯特身上的毛发，其实是非常少的，只有脑袋和尾巴上有，所以对于火焰，伯特是非常注意的。
　　不过。
　　虽然一开始被爱丽丝铺天盖地的弹幕下了一跳，但是紧接着，作为高级冒险者的伯特，就发现了弹幕之中的漏洞。
　　双手放在了自己的腰间，伯特没有攻击也没有防御，只是身体微微晃动，就从弹幕与弹幕之间的缝隙中，躲开了爱丽丝的攻击。
　　“手段太嫩了，攻击破绽非常多，魔法很强，如果能够将所有弹幕凝聚起来的话，绝对是超级强力的魔法。”
　　伯特瞬间，就对爱丽丝的实力，进行了判断。
　　皱起眉头的伯特，内心有了一种不好的预感“这个小鬼，不会真的没有加入眷族吧。”
　　对于所有的冒险者来说，体内的魔力和自己的魔法，都是非常珍贵的。
　　使用的时候，是非常看中时机的。
　　即便是里维莉雅，使用魔法的时候，也是瞅准了时机，在自己的魔法效果能够达到最大化的时候，才会释放出来的。
　　魔法可以说是每一个冒险者的杀手锏。
　　使用的时机，必须是在最合适的时候才行。
　　这种事情，即便是LV.1的冒险者，都是非常清楚的，因为魔法非常耗费魔力，越是强大的魔法，越是如此
　　而魔力跟冒险者的精神挂钩，如果不顾后果的使用魔法，那么这个人的身边，如果有同伴的话还好。
　　要是没有同伴的话，使用魔力过多，造成了魔力枯竭，直接在地下城睡着的话，那就是给魔物送美食的。
　　而爱丽丝此时使用的魔法，在伯特的眼中，华丽度十足，威慑力十足，杀伤力的话，以LV.3的层次来说，还是非常不错的。
　　但是，如果从魔力的使用效率来看的话，爱丽丝的魔法，绝对是非常不合格的。
　　虽然看起来非常华丽强大，可只要冷静下来，就能看到爱丽丝魔法之中的间隙，甚至随便来一个LV.2的冒险者，都可以躲过爱丽丝的魔法攻击。
　　爱丽丝的魔法，对于所有拥有魔法的冒险者来说，都是非常奢侈的。
　　太费魔力了，而且一点后果都不考虑，如果真的魔力枯竭了要怎么办。
　　所以，伯特突然觉得，爱丽丝并不是拥有眷族的人，而是真的想要加入洛基眷族。
　　但是爱丽丝接下来的举动，彻底打消了伯特的这个想法。
　　只见爱丽丝的手中，再度出现了一张卡片。
　　依旧是如同水晶一般的卡片，被爱丽丝捏碎，成了钻石尘一样的东西，在空中飘散，看起来非常的漂亮。
　　随后，爱丽丝抬起了手，手指对准了伯特，做出了手枪的手势。
　　“魔符，基础魔炮。”
　　爱丽丝的指尖，出现了乳白色的圆球，随后瞬间延展成了圆柱形，朝着伯特发射了过去。
　　爱丽丝到目前为止，并没有经历过什么战斗，地下城虽然也有去过，但也只是上面的几层，超过五层的地下迷宫，爱丽丝从来没有去过。
　　而五层以上的魔物，爱丽丝只需要随手一发魔力弹，就能直接打碎。
　　所以，对于跟魔物的战斗经验，爱丽丝都没有，更别提本来就不擅长跟人打交道的爱丽丝，会有对人战的经验了。
　　不过。
　　虽然没有战斗经验，但是爱丽丝脑海中的记忆，有很多别人对战的记忆，七曜魔法的使用者，帕秋莉·诺雷姬的战斗场面，爱丽丝的脑海中也有。
　　正好，体质一般力量一般的爱丽丝，有着跟记忆中那个和自己一模一样的爱丽丝，同样特殊的力量。
　　爱丽丝的魔力，对于这个世界的人来说，是非常庞大的。
　　不懂战斗没有关系，黑白的魔法少女说了，只要火力够猛就行了，所以自认为，自己唯一的优点，就是魔力的爱丽丝。
　　面对比自己强大的敌人，当然要好好的发挥出自己的优点，魔法耗费魔力？如果只是基础弹幕这样的攻击，只要中间给爱丽丝五六秒的休息时间，爱丽丝能够释放一天一夜。
　　危险的感觉没有变化。
　　说明了一件事，那就是即便爱丽丝再度进行了攻击，但是对于伯特来说，依旧没有任何的用处。
　　而爱丽丝的这一发攻击，彻底让伯特内心对爱丽丝刚刚升腾起来的怀疑消失了。
　　到目前为止，爱丽丝等于已经使用了三个魔法了。
　　人偶的魔法，弹幕的魔法，以及现在光束的魔法。
　　谁家的冒险者，在一开始都没有三个魔法，即便是里维莉雅，在LV1的时候，会的魔法都只有一个。
　　至于蕾菲亚的话，就是个例外了，蕾菲亚的魔法‘精灵之环’是能够释放精灵族限定，所有蕾菲亚所掌握了的魔法。
　　蕾菲亚是因为自己的魔法，才没有被恩惠的魔法位限制住。
　　而里维莉雅被称作‘九魔姬’是因为里维莉雅是在自己所掌握的三个魔法上面，再度开发了链接的吟唱，创造出了每一个掌握的魔法，更深层次的东西。
　　当然，这些跟爱丽丝没有关系。
　　但是在伯特的眼中，掌握了三个魔法的爱丽丝，已经不可能是在野的人了，绝对是某个眷族中，被隐藏起来的眷族。
　　伯特甚至猜测，爱丽丝是芙蕾雅眷族的人。
　　这种强大的单体火力，精致的容貌，非常的符合那个美神的选择。
　　当然，伯特并不觉得爱丽丝被隐藏起来，有什么问题。
　　如果爱丽丝是自家的人，那么在爱丽丝没有变强之前，将之隐藏起来，绝对是非常正确的决定。

第13章 爱丽丝跑掉了
　　“什么嘛，非常强啊你！”
　　虽然直感中，伯特感觉不到爱丽丝的攻击，有致命的危险。但是对于爱丽丝的攻击，伯特也确实是产生了强烈的兴趣。
　　伯特能够感觉到，爱丽丝的攻击里面，没有哪怕一点的杀气。
　　所以，这个‘疑似’芙蕾雅眷族的漂亮少女，目的估计就是过来挑衅一下，然后打响自己的名望罢了。
　　别人的话，因为实力的差距，可能还真不会出手。
　　那么洛基眷族中，跟眼前少女同等级的冒险者，是绝对无法打过爱丽丝的。
　　伯特轻松的躲过了爱丽丝的弹幕攻击。看着爱丽丝的光束攻击，伯特嘴角翘了起来。
　　“但是遗憾，你遇到的人是我，虽然我对于欺负弱者这种事情，非常的讨厌。”
　　“但如果仅仅是教育一下前来挑衅，不知道天高地厚的冒险者，我还是非常乐意的。”
　　狼的家庭理念非常强。
　　只要是同一族群，对于自己族群的小狼，狼群的所有分子都会爱护有加。
　　伯特虽然嘴上非常臭，但是在洛基眷族里面，伯特的风评其实是非常不错的，除了他的嘴。
　　但是对于外族，伯特就会毫不留情。
　　虽然不愿意欺负弱小，但如果对方是敌人的话，那么伯特也会毫不犹豫的咬断对方的喉咙。
　　‘芙蕾雅眷族’的少女，跑到了洛基眷族的门口进行了挑衅。
　　所以即便对方弱小，伯特也会狠狠的教育对方。
　　LV.6的冒险者，即便是肉身，都非常的强大，伯特作为狼人，他的攻击是用自己的双足进行的。
　　但并不代表他的双爪就没有用了。
　　相反，伯特作为狼人，他的双爪，非常的锋利尖锐。面对爱丽丝的魔法光束，伯特伸出手，一爪子就将之抓散了。
　　见到自己的攻击无效，爱丽丝脸色一点表情变化都没有。
　　伯特能够挡住自己的攻击，爱丽丝一点意外都没有。
　　从对方的态度可以看出来，对方对自己的实力非常自信，虽然自己进行了攻击，但对方却没有进行反击，而是一直在等待着自己的攻击。
　　虽然不知道为何，但是爱丽丝深知，才学习了几个月的魔法，并且没有接受恩惠的自己，如果真打起来的话，自己绝对不是眼前这个狼人的对手。
　　这一点从之前伯特将自己回去的路堵住，而自己却没有注意到对方的移动，就完全能够看出来了。
　　如果对方愿意，伯特甚至能够在一瞬间，利用那能够将自己的魔法抓岁的爪子，撕开自己的喉咙。
　　不过现在，不知为何对方一直在等待自己的攻击，所以爱丽丝完全不用考虑对方的攻击。
　　倒是一件不错的事情，虽然不知道对方什么时候会玩腻，但现在绝对是很好的机会。
　　爱丽丝的唯一优点，就是体内的魔力强大。
　　不管是基础弹幕，还是基础炮击，所消耗的魔力，在欧拉丽，都能够直接耗干一个LV.2甚至LV.3的魔导士。
　　但是这点魔力对于爱丽丝来说，完全是九牛一毛，凭借呼吸就能恢复。
　　如此优势，爱丽丝怎么能够不利用呢，爱丽丝只是不擅长战斗罢了，但爱丽丝并不是笨蛋，有优势不知道利用。
　　正好对方一直在等待她的攻击。
　　所以爱丽丝连遮掩都不用遮掩。
　　难得的，爱丽丝看向伯特的时候，脸上出现了笑容。
　　“既然你愿意等的话，对我来说可真的是非常不错的消息，如果你用自己的速度，直接将我瞬间干掉的话，那么我一点事情都做不出来。”
　　“但是看样子，你并不会对我下杀手，而且你也真的只是想挡住我的去路，不会认真出手。那么这样的话，就不要怪我了。”
　　爱丽丝的话，让伯特眉头一皱。
　　随后，伯特后背顿时冒出了冷汗。
　　如果说爱丽丝有三个魔法的话，那么他三个都见到了，弹幕魔法的和光束魔法，都是非常强大的魔法，虽然爱丽丝使用的手法不堪入目，但在地下城，对付怪物的话，不管那一个魔法，都是非常强大的。
　　既然这两个魔法都这样了，那么人偶魔法又会是什么样的呢？
　　总不可能只是单纯的玩偶吧。
　　如果这样的话，之前伯特的掌心，就不会被刺出伤势，所以人偶魔法绝对是非常强大的。
　　于是，伯特瞬间戒备了起来。
　　爱丽丝这时开口了。
　　“上海，盾牌防御。蓬莱！极限火花！！”
　　随着爱丽丝一声令下，上海瞬间出现在了爱丽丝的面前，手中长枪消失不见，取而代之的是一面小巧的骑士盾牌。
　　盾牌出现，爱丽丝的身前，一道由魔力构成的盾牌出现。
　　而在爱丽丝的身后，蓬莱飘了起来，蓬莱身前的魔法阵，瞬间变大，在魔法阵前方，一道淡蓝色的光芒，瞬间发射而出。
　　如果说爱丽丝的基础魔炮，是手指粗细的话，那么蓬莱发射的极限火花，就变成了电线杆一般的粗细。
　　朝着伯特汹涌而去，瞬间伯特就被淹没在了巨大的魔力炮击之中。
　　当然，爱丽丝非常清楚，即便极限火花是基础魔炮的几十倍大小，威力也上升了几十倍。
　　对于面前的狼人来说，其实都不算什么。
　　但只要极限火花能够阻拦伯特一瞬间，那么就足够了。
　　爱丽丝手指轻轻一划，在爱丽丝的脚下，一道缝隙出现，爱丽丝直接掉进了空间的缝隙之中，消失不见。
　　当极限火花的魔力消散，身上略显烧焦的伯特出现。
　　看着爱丽丝消失，面前空无一人的地面，伯特额头冒起了青筋“很好！！！不要让我在碰到你！！”
　　伯特的毛，被烧焦了，所以他生气了。
　　而就在伯特生气的时候，洛基突然从眷族之中，着急忙慌跑了出来，在洛基身后的，是格瑞斯和芬恩。
　　洛基眷族的大门，当然不可能没有看门的，之前爱丽丝躲在一旁纠结的时候，就看到了看大门的人。
　　只不过在伯特和爱丽丝打架的时候，看大门的冒险者，就跑回了眷族，对芬恩进行了报告。
　　在说道金发的漂亮少女，跟伯特打起来了之后。
　　洛基跑出来后，看着外面只有身上被烧焦的伯特之后，一脸的懵逼“伯特，我可爱的爱丽丝碳呢？”
　　“哈？什么爱丽丝碳？”伯特皱着眉头，内心升起了一个不好的感觉。
　　“所以说，跟你打架的那个可爱的少女呢！？你不会把人赶走了吧！我可是费了九牛二虎之力，才从赫菲斯托斯那边抢来的！”
　　洛基的内心也有了不好的感觉，有点抓狂。
　　而这时，一大早就跑去爱丽丝小店，寻找爱丽丝，准备帮助爱丽丝搬家的缇欧涅和提欧娜走了回来。
　　见到洛基等人在门口，缇欧涅大声喊道。
　　“洛基！爱丽丝的人偶小店消失了！她有过来么？”
　　听到缇欧涅的话，伯特瞬间明白了，自己确实是干了不得了的事情了。
　　而洛基，看到伯特有点慌张的样子，瞬间明白了，可能发生的事情，有点咬牙切齿的看着伯特。
　　“如果某只狼人，没有把人赶走的话，我想爱丽丝应该是还没有来！”
　　“爱丽丝被赶走？”缇欧涅听到洛基的话，一脸茫然，不过看到伯特有点烧焦的样子，便怀疑的问了一句“伯特，你怎么被烧焦了？难道碰到了什么金发的人偶少女？”
　　伯特听到缇欧涅的话，脸色变得更黑了。

第14章 洛基失落
　　爱丽丝的隙间，内部空间是非常大的，连自己的小店都能放在里面，已经能够证明爱丽丝突然觉醒的隙间能力，其实已经非常的厉害了。
　　而且最重要的一点，爱丽丝有一种感觉，自己好像能够通过隙间，研究出各种各样的能力。
　　只不过这种感觉，相当的模糊，有可能都是错觉的样子。跟人偶制作和七曜的魔法比起来，完全是两个概念。
　　不过等到将七曜的魔法，还有人偶的操作魔法，完全学会之后，倒是能够尝试一下开发隙间相关的能力。
　　应该是非常强大的能力吧，毕竟在爱丽丝的【知识库】中，那个金发的女人，貌似是那个叫做【幻想乡】的安稳地方，最强的几个人之一。
　　所以，虽然可能会很麻烦，但爱丽丝并不是一个怕麻烦的人，能开发的话，果然还是开发出来比较好。
　　就像今天，如果不是突然觉醒了隙间的能力，爱丽丝绝对无法从那个狼人手上逃走。
　　“果然，外面的世界非常可怕呢。上海，蓬莱，这次真是多亏了你们呢。”
　　看着自己的人偶，爱丽丝的脸上露出了连天地都黯然失色的温柔笑容，这种笑容出现的地方，居然是隙间这种黑暗的地方，虽然有着爱丽丝的小店。
　　但如此美丽的笑容，居然在这种地方绽放，却是有点遗憾了。
　　“隙间的能力，果然非常方便啊，怪不得那个红白的巫女说，八云老用这个能力偷窥呢。。”
　　爱丽丝不知道自己为什么能够拥有隙间的能力，甚至在隙间能力出现之后，爱丽丝觉得，自己脑海中【知识库】所记载的所有东西，自己都应该能够拥有。
　　对自己的身体进行深究的话，估计能够挖出不少的秘密。
　　比如不是人类的自己究竟是什么，比如自己究竟是谁，为什么【知识库】中有着另外的一个自己，另外的那个爱丽丝，跟自己有什么关系。
　　为什么对【知识库】中所有人的所有能力，自己有一种只要认真学习，就能学会的感觉。
　　自己究竟是什么，自己存在的意义是什么。
　　那个叫做幻想乡的地方，究竟是怎么回事，自己又是怎么回事。
　　一切的一切，爱丽丝确信，如果自己真的进行挖掘的话，绝对能够全都发现。
　　所以，爱丽丝决定，不对自己的秘密进行挖掘。
　　【无知】有无知的好处，如果知道了自己的身体，究竟存在什么秘密，爱丽丝总感觉会牵扯到什么危险的事情。
　　虽然爱丽丝不怕麻烦，但是爱丽丝非常怕危险。
　　爱丽丝在自己小店的一层，怀中抱着蓬莱，上海飘在爱丽丝的身边，朝着楼上自己的工作室走去。
　　虽然上海的身上，有着因为【极限火花】的波及，导致了衣服有轻微的烧焦。但是这点问题，比起蓬莱来说，仅仅只能算的上是有点脏了。
　　爱丽丝没有接受恩惠。
　　在欧拉丽中，爱丽丝就等于是普通人，连冒险者都不是。
　　没有神之恩惠的帮助，爱丽丝的体质，虽然比普通人要强一点，但也就是强一点罢了。
　　在LV.1的冒险者中，爱丽丝的体质，都不能说有多强。
　　想要打败LV.6的伯特，对于现在的爱丽丝来说，可以说是绝对不可能的事情，即便爱丽丝的魔力非常强大，强大到了欧拉丽可能没有一个魔法师能够比拟的程度。
　　爱丽丝拥有七曜的魔法和人偶魔法，还有脑海中【知识库】的所有能力。可以预料到，未来爱丽丝绝对是非常强大的。
　　即便现在，体质在LV.1中都算很弱的爱丽丝， 想要从伯特的手下逃走，必须要拼劲全力。
　　而拼出全力的后果。
　　就是现在蓬莱因为承受了爱丽丝的大量魔力，释放出了【极限火花】这样的魔力炮击。
　　导致了人偶的身体内部，魔力回路，出现了高负荷的过载问题。
　　毕竟不管是蓬莱还是上海，虽然爱丽丝用的材质，已经是现在爱丽丝能够找到的最好的材料了。
　　但是爱丽丝所能找到的最好材料，也就是十层以前迷宫的便宜货。
　　珍贵的材料，可不是爱丽丝能够找到的，冒险者获得的珍贵材料，不是被大眷族收购走了，就是被留下来打造成了装备。
　　所以蓬莱和上海的制作材料，爱丽丝非常上心，但其实也就是一些比较昂贵的普通材料。
　　比下有余的同时，比上相当不足，甚至比起中都有很大的差距。
　　这样的材料构成的蓬莱，在承受了爱丽丝那庞大到吓人的魔力时，没有直接炸开。
　　已经是爱丽丝的手艺高超了。
　　现在的蓬莱，已经瘫在了爱丽丝的怀中，一动不动的。
　　爱丽丝走进了自己的工作室，坐在了工作台前，拿着细针，把自己的魔力当作了丝线，对蓬莱进行着修复的工作。
　　上海和蓬莱，跟外面爱丽丝用来贩卖的人偶完全不同，内部构造是非常复杂的。
　　并不是由布跟棉花做成的。
　　而是使用了各种各样的材料，被爱丽丝用魔力缝在一起的，修复起来非常困难。
　　更何况蓬莱体内的魔力回路，已经因为承载过量，有点烧毁了，爱丽丝还需要重新布置蓬莱的魔力回路。
　　所以，当爱丽丝完全将蓬莱修复好了之后。
　　在隙间外界的欧拉丽，已经过去了一天的时间，而在这一天的时间里面，欧拉丽的冒险者们，最为好奇的就是，洛基眷族究竟是在找什么人。
　　洛基眷族。
　　书房里面，是洛基和自己眷族的几位高层，至于伯特并不在，因为是狼人，所以伯特的鼻子很灵，在加上赶走爱丽丝的人是他，因此就被洛基派去寻找爱丽丝了。
　　找不到不准回来。
　　而此时的洛基，仿佛动漫的原画没有上色一般，连草稿的粗狂线条都出现了。
　　失魂落魄的趴在了书房的书桌上面。
　　一直以来，书桌都是芬恩坐在那边的，因为作为团长，整个眷族都是芬恩在管理，不管大小事宜。
　　而今天，洛基在哪里坐了一天。

第15章 爱丽丝是创造物
　　对于洛基的举动，在场的所有人，全都非常的无奈。
　　“我说，不就是一个很不错的孩子么，既然错过了那就错过了，又潜力的新人，我们又不是没有，蕾菲亚就非常不错，而且作为精灵，蕾菲亚长的还非常可爱，也很对洛基你的胃口吧。”
　　芬恩一开口，就让一旁的蕾菲亚瞬间红了脸颊，连忙紧张的说道。
　　“这！这个！我只是一个连吟唱咒语都会紧张的咬舌头的废物。”
　　“请不要这么夸奖我！”
　　“而且比起爱丽丝酱，我一点都不漂亮的！”
　　对于蕾菲亚的话，芬恩直接选择了无视，并且对洛基郑重的问道“所以，洛基你生气伯特将人赶走，除了潜力和容貌之外，应该有更加重要的事情吧，那个叫做爱丽丝的孩子，究竟有什么地方，那么吸引你？”
　　芬恩的话，让此时在场的所有人，全都看向了洛基。
　　大家都是洛基眷族的老人了，实力也都非常强大，。
　　欧拉丽LV.7是冒险者中等级最高的，而这个LV.7在欧拉丽只有一个，虽然不在洛基眷族。
　　但是洛基眷族，拥有的LV.6可是不少。
　　在场的人，除了LV.3的蕾菲亚和LV.5的艾丝之外。
　　芬恩，缇欧内提欧娜姐妹，里维莉雅，格瑞斯，以及被洛基惩罚出去寻找爱丽丝，找了整整一天的伯特，都是LV.6的冒险者。
　　作为LV.6的冒险者，大家可都不是第一天才开始冒险的。
　　有潜力的新人，说实话，见过的非常多。
　　洛基作为神明，见到的就更多了，别说一个有潜力的冒险者了，一百个恐怕都见过了。
　　艾丝的潜力，是所有神明都非常看重的。
　　虽然现在艾丝如果被人拐走的话，洛基会抓狂，但如果在艾丝加入眷族之前，就被人拐走的话，洛基顶多也就会有一些失落罢了。
　　绝对不会想现在这般。
　　所以，那个叫做爱丽丝的孩子，在洛基眼中，绝对有着什么特殊的地方。
　　“洛基，如果你能够说出为什么对那个叫做爱丽丝的孩子，有着这种在意的态度，并且将原因告诉大家的话，我可以让眷族的大家一起寻找。”
　　终究是自家的神明。
　　芬恩还是给了洛基一个建议。
　　而听到芬恩的话，洛基身上的颜色恢复了过来，皱着眉头看着芬恩，内心进行着斗争，半晌之后，洛基叹了口气。
　　“算了吧，如果爱丽丝的特殊被传出去的话，整个欧拉丽都会沸腾起来呢，虽然我很喜欢热闹，但要是能够毁灭整个欧拉丽的热闹，就算了吧。”
　　“芬恩，等下你就去把伯特找回来吧，如果爱丽丝碳真的想要藏起来的话，恐怕就必须要我恢复神力，才能够找到吧。”
　　洛基靠在椅子上，身子向后仰去，整个神显得非常的惆怅。
　　“虽然爱丽丝的特殊，并不是能到处宣传的东西，但是你们几个的话，我倒是能够说一下，你们要记住，可千万不能外传哦。”
　　洛基一个挺身，眯眯眼微微睁开。
　　手肘搭在了桌子上，双手十指交叉，抵在了嘴唇上面，神色凝重的看着在场的众人。
　　“在说爱丽丝碳的特殊之前，我想让你们先理解一个概念。”
　　“那就是，世界并不只是一个，这个概念。”
　　洛基一开口，就是一个众人完全无法理解的事情。
　　或者说，并不是不能理解，而是一个对于众人来说，完全无法接受的事情。
　　“继续。”对于洛基所说的事情，芬恩淡淡点头，既然是自家的神明，郑重其事所说出来的事情，并且让他们要保密。
　　那么即便洛基的性格非常恶劣，也不会在现在恶作剧。
　　所以，洛基说的话，是真的。
　　芬恩接受了洛基话里的意思，但是不代表其他人也能够接受，只不过艾丝和蕾菲亚，以及缇欧涅提欧娜姐妹，都是一脸懵懂的样子，完全听不懂洛基在说什么。
　　格瑞斯倒是一脸云淡风轻，当然最大的可能是因为作为矮人，格瑞斯脸上的络腮大胡子，挡住了他的表情。
　　只有里维莉雅，表现的非常难过，眉头紧皱，精致漂亮的脸都有点发狞了起来。
　　“世界不止有一个，但不管是你们，亦或者是神明，都是无法离开这个世界的。”
　　“所以，对于你们来说，世界不止有一个这种事情，完全没有任何的意义，神明们虽然知道这个事情，但同样没有任何的意思。”
　　“然而。”
　　“在爱丽丝碳的身上，在爱丽丝碳的灵魂深处，我看到了另一个世界。爱丽丝碳并不是人类。”
　　“甚至爱丽丝碳，都不是任何天生就存在的生命体。”
　　“爱丽丝碳，是创造物。”
　　“是一个世界在毁灭之前，为了自身的生存，也为了能够留下火种，拼劲了全力，所创造出来的创造物。”
　　比起世界不止一个的话语，此时洛基的言论，更加让所有人感到了震惊。
　　“缇欧涅，爱丽丝是什么身份？”在众人都震惊的时候，洛基对缇欧涅开口问道。
　　“唉？什么身份？”虽然对世界什么的一知半解，但是爱丽丝不是人类，而是世界的创造物，缇欧涅还是听懂了的。
　　此时洛基的问题，让缇欧涅一时间没有反应过来。
　　“所以说，爱丽丝是干什么的？”
　　“做。。人偶的？”缇欧涅不确定的说道。
　　“没错，做人偶的。”洛基点点头“赫菲斯托斯作为工匠，在看到爱丽丝身边漂浮的人偶，更加关注的是爱丽丝的制作手法，对于爱丽丝那如同神明般的手艺感到了震惊。”
　　“但我不是工匠，我不懂爱丽丝的手艺，并且比起人偶，我更加关注的是可爱的女孩子。”
　　“所以我注意到了，爱丽丝灵魂深处的东西。”
　　“那是来自另一个世界的璀璨。”
　　“爱丽丝那孩子，天生就有着属于自己的使命。”
　　“并不是什么拯救自己的世界，这种伟大的事情，爱丽丝的使命只有一个，那就是活下去，安稳的活下去就好。”
　　“这是爱丽丝背后的世界，给与她的使命。”
　　“而在欧拉丽，能够让爱丽丝安稳活下去的，除了洛基眷族之外，就只有芙蕾雅眷族了。”
　　“爱丽丝或者的话，证明在她背后的那个世界，依旧存在。”
　　“如果爱丽丝死亡的话，那么她背后的那个世界，也就等于不存在了。”
　　“世界的消失，可是非常悲哀的。”
　　说道这里，洛基再度向后靠了过去，语气略显伤感。
　　不光是洛基，所有的神明，都是从天地之间诞生的，世界对于神明来说，是非常珍贵的。
　　但爱丽丝背后的世界，不是自己的世界。
　　对于百无聊赖的神明来说，知道了爱丽丝的存在意思，恐怕会有很多的神明，会冒出想要干掉爱丽丝，看看一个璀璨的世界，毁灭的景象。
　　毕竟，爱丽丝死掉，不会对这个世界，造成任何的影响。
　　而且神明可不是善良的。
　　对于自己的欲望，神明们从来都是百无禁忌的，即便对于其他神明的眼力，洛基认为没有谁能比的上自己。
　　但爱丽丝的容貌，天生就是一个招灾引祸的东西。
　　如果加入的眷族不强大的话，那么不管是谁，都会想要得到爱丽丝。
　　那可是令神明都会沉醉的容颜啊。
　　一个不是神明，能够完全拥有，能够征服的‘芙蕾雅’该有多么的吸引人。

第16章 爱丽丝呼呼大睡
　　“呼~~~”
　　坐在工作台前的爱丽丝，额头上全是细汗，但是在爱丽丝的脸上，却洋溢着的灿烂的笑容。
　　“成功啦！！”
　　爱丽丝欢呼的将手中修补好的蓬莱，直接抛到了空中。然后蓬莱就直接在空中飞了起来，看起来非常开心的样子。
　　“你这个小家伙，可真是让我耗费了好久的时间呢，现在我可是困得要死的，如果不睡觉的话，黑眼圈可能都会出现。”
　　爱丽丝看着空中跟上海贴在一起飞舞的蓬莱，忍不住的打了个哈欠。
　　虽然爱丽丝体内的魔力，大的惊人，不知道能够比得上什么等级的冒险者，但是爱丽丝的体质，目前终究只是普通人，或者说爱丽丝认为自己的体质，就是普通人的体质。
　　所以经过了修补蓬莱的那整整一天的时间，爱丽丝现在确实是犯困了。
　　“幸好是在隙间里面，如果在外面的话，估计都睡不着吧。”
　　对于这一点，爱丽丝非常清楚，毕竟自己从洛基那边跑掉了，虽然是因为那个狼人的原因，自己也不准备加入洛基眷族了，但是洛基那个家伙，凭借自己的短暂接触。
　　估计是不会放过自己的，所以隙间这个能力，突然出现，真的是一件非常不错的事情。
　　能够在这片安静的空间里面，美美的睡上一觉。
　　“不过，外面确实很危险呢，魔法的学习要加快进展，而且上海跟蓬莱的材质，也需要提升，人偶也需要多多储备啊。”
　　“在外界，人偶店倒是能够继续开着，有着隙间的能力，随时可以‘搬家’逃跑，也不怕洛基会跑过来缠着自己。”
　　即便爱丽丝知道，伯特只是一个特例，洛基眷族里面，有着缇欧涅和蕾菲亚存在，伯特那样的人，终究只是少数。
　　但也让爱丽丝彻底的认清了一件事，那就是人际关系，真的好麻烦。
　　爱丽丝决定，自己以后就是一个平平无奇的人偶店店主，每天卖卖人偶就行了，而且人偶也不卖那些有特殊力量的人偶了，就普通的人偶就行了。
　　“就是这样的话，平时的金钱肯定也会不够用啊。”
　　对于自己的小店，有着什么样的客流量，爱丽丝非常的清楚，本来在固定的地方，爱丽丝的小店，客人就不多。
　　更别说以后可能会变成流动的摊位之后，在短时间内还需要防备以前的大客户，洛基眷族的人。
　　因此，爱丽丝的收入，将会下降到非常可怜的程度。
　　（就跟本作者的稿费一样，每天二十块钱，算上全勤每个月不到一千块钱。哭唧唧。）
　　“所以，我要去地下城了么。”爱丽丝的眉头皱了起来，不过内心稍微做个比较的话，比起跟一大堆人跑去地下城，果然还是自己一个人去地下城，会更加的轻松啊。
　　“那么这样的话，就需要好好谋划一下了啊，魔法肯定不能一直是使用，即便是我也会疲惫的。”
　　爱丽丝捏着下巴沉吟道“一百个上海人偶的大军？貌似挺不错的样子呢。”
　　正在空中跟蓬莱玩耍的上海，听到爱丽丝要做一百个它，上海立马就着急了起来，飘在了爱丽丝的眼前，对着爱丽丝笔画这自己的小手手。
　　看着上海着急的样子，爱丽丝不由得笑了起来，将上海捧在了自己的手上安慰道“放心吧，虽然说是上海人偶大军，但那只是以上海你为规格制作的人偶，上海你是独一无二的，蓬莱也是这样的哦。”
　　“所以，以后蓬莱大军可能也会出现，蓬莱到时候也不要担心哦。”
　　听到爱丽丝的话，蓬莱鄙视的瞅了一眼上海，然后自信满满的拍了拍自己的胸部。
　　而见到自己被鄙视，上海直接从爱丽丝的掌心飞起，拎着长枪朝着蓬莱冲了过去。
　　看着正在打闹的两个人偶。
　　爱丽丝感觉自己的眼皮有点打架，坐在椅子上朝后一靠，美美的伸了个懒腰，哈欠连天，眯起来的双眼，眼角都出现了泪水。
　　从椅子上站起身，爱丽丝朝着自己的卧室走去。
　　“上海，蓬莱，大闹完了麻烦你们帮我把行李箱里面的材料和布匹，全都放回原来的位置可以么？”
　　“以后我不会加入眷族了，这个小屋就是我永远的家了。”
　　“所以，麻烦你们了，所有的材料，在什么地方，你们都知道，麻烦你们了。”
　　说着，爱丽丝走进了卧室之后，脱掉了自己的洋装，钻进了自己的被窝，用被子将自己整个盖了起来。
　　随后，粉色的内衣和胖次，突然从被窝里面扔了出来，掉落在了地面上。
　　床上，爱丽丝的脑袋从被子里面钻了出来，枕在松软的枕头上，爱丽丝逐渐陷入了沉睡。
　　而得到了爱丽丝的命令，上海和蓬莱，停止了自己的打闹，乖乖的收拾起了房子。
　　包括被爱丽丝扔在了地面上的洋装和内衣。
　　以及那被爱丽丝装了一行李箱的人偶制作材料和布匹。
　　······
　　作为欧拉丽最强的两大眷族之一。
　　洛基眷族的事情，其实是被很多眷族所注视的。
　　一个金发的美少女，本来准备加入洛基眷族，结果被洛基眷族的人，认为这个美少女太强，所以给赶走了。
　　这样的事情，在爱丽丝修补蓬莱的这一天时间内，已经让很多的眷族，得到了相关的消息。
　　本来并不是什么大不了的事情。
　　只不过在当时，隐藏起来观察洛基眷族的情报人员声称，那位貌似没有加入眷族的金发少女，使用了超越三个以上的魔法。
　　人偶魔法，火焰魔法，光束魔法。
　　以及最后从LV.6的冒险者手中逃走的空间魔法。
　　在这个世界，魔法是非常非常珍贵的。
　　不管是什么种族，在接受恩惠之后，只能学会三个魔法，精灵族也不例外，不过精灵族有特殊的手段，在魔法咒语的基础上进行深度开发吟唱。
　　从而达到掌握更多的魔法。
　　里维莉雅被称为‘九魔姬’的原因，就是因为里维莉雅将自己的三个魔法，全都进行了深度的研究开发。
　　通过改编吟唱咒语，里维莉雅能够使用出九种魔法。
　　但即便是里维莉雅，这九种魔法，都是能够关联在一起的。
　　可是这名金发少女的魔法，除了火焰魔法和光束魔法，勉强能够关联起来之外，人偶魔法和空间魔法，是绝对没有任何关联的。
　　即便如此，没有加入眷族，就掌握了三个魔法的人类，绝对是从未出现过的。
　　因此，所有的眷族在对洛基眷族进行背后嘲讽的同时，都对爱丽丝打起了注意。
　　至于爱丽丝的相貌，因为情报人员距离较远，所以并没有看到。

第17章 被抛弃的神明
　　洛基看中，并且费尽心机从赫菲斯托斯那边争夺来的孩子。
　　结果在人家前往洛基眷族的时候。
　　被洛基眷族的人，以实力太强，肯定不是过来加入眷族的理由，直接赶走了。
　　这种事情，在神明之中，可以说是瞬间传开了。
　　冒险者们或许会在背地里稍微腹诽一下洛基眷族。
　　但作为神明的话，可就没有那么客气了，在听到这种消息之后，有的被洛基捉弄过的神明，甚至都开始了聚会，声称要将那个叫做爱丽丝的孩子，收为自己的孩子。
　　然后带着爱丽丝，去洛基的面前炫耀。
　　于是。
　　虽然洛基不准备寻找了，但其他的神明，却让自己家的孩子，跑去寻找爱丽丝的小店了。
　　当然，到目前为止，还没有一个人找到。
　　众多的神明都知道了洛基这边发生的事情。
　　赫菲斯托斯当然也知道了，毕竟洛基是跟赫菲斯托斯竞争赢了，才得到的那个孩子，虽然最后让人家跑了。
　　但两人同时想要得到爱丽丝的事情，便是赫菲斯托斯说出去的。
　　此时的赫菲斯托斯，听到洛基家的伯特，居然将爱丽丝赶跑了，内心一阵愉悦。
　　因为现在的爱丽丝，肯定是不会想要加入洛基眷族了，那么自己就有了很大的机会，能够让爱丽丝加入自己的眷族。
　　现在赫菲斯托斯也让自家的团长椿，去寻找爱丽丝了。
　　不过椿到现在为止，同样也没有找到，让赫菲斯托斯有点烦恼。
　　“赫菲斯托斯！我又过来了哦~~~”
　　就在赫菲斯托斯烦恼的时候，赫菲斯托斯工作室的门，被突然推开，一个身材娇小，但胸前却有着一对傲人之物的家伙，醉醺醺的走了进来。
　　见到自己的死党，手中拎着酒瓶子，一副醉醺醺的样子，本就有点烦恼的赫菲斯托斯，内心怒火飙升。
　　“赫斯提亚，你这次又是和谁喝酒去了？”赫菲斯托斯冷眼看着赫斯提亚。
　　“嗝~~~”赫斯提亚因为醉酒，脸色通红“是米赫哦~~我从苏摩那边要来了些神酒，这是赫菲斯托斯你的~~”
　　赫斯提亚晃荡着来到了赫菲斯托斯的面前，将自己手中的酒瓶子，放在了赫菲斯托斯的桌子上。
　　“呐呐~~赫菲斯托斯，外面好像说你跟洛基有竞争什么，结果竞争输了，是不是？嗝~~”
　　赫斯提亚不停的打着嗝，酒臭味立马从这位处女神的嘴里喷涌了出来。
　　虽然神明下界了，身体是普通人，但终究是神明。
　　身体在平时，都是拥有着自动清洁功能的。
　　但是现在，赫斯提亚是醉酒的状态，所以那个味道。。。
　　赫菲斯托斯皱着眉头，直接伸出手，抓在了赫斯提亚的脸上，将之推了开来，另一只手捏着鼻子，嫌弃的说道“先别说我的事情了。”
　　“苏摩的酒，即便是劣质版，也是非常贵的吧，你这个家伙一直在我这边寄居，究竟是哪里来的钱，不会又是从我这边悄悄拿的吧。”
　　“嘿嘿。。。正确！！”
　　赫斯提亚对着赫菲斯托斯伸出了大拇指。
　　“对了，赫菲斯托斯你的床在哪里，我要睡觉~~~”
　　赫斯提亚晃晃悠悠的朝着赫菲斯托斯的卧室走去。
　　见到赫斯提亚的样子，赫菲斯托斯无奈的叹了口气“本来还以为你能够自己醒悟，想要自己努力，成立眷族的。”
　　“但是没有想到，你居然在我这里居住了那么久，都没有一点想法，而且米虫的日子，过的那么舒服。”
　　赫菲斯托斯站起身，直接走到了赫斯提亚的身后，抓住了赫斯提亚的后脖领子。
　　“你不是要卧室么，我给你准备了一个超大的房子，是你自己独自拥有的哦，开心不开心。”
　　赫菲斯托斯拽着赫斯提亚就走出了房间。
　　“赫菲斯托斯，不要这么拽人家嘛，人家会走路~~”赫菲斯托斯是拽着赫斯提亚的后脖领子，所以赫斯提亚是倒着走的，非常别扭。
　　“不过，大房子么，赫菲斯托斯你果然是我最好的朋友，我爱你哦~~呼呼~~~”
　　“是是。。。”赫菲斯托斯敷衍的回应道，随后感觉自己手中的赫斯提亚变重了，回头一看醉酒的赫斯提亚居然睡着了。
　　赫菲斯托斯深吸了口气，然后直接弯腰，将赫斯提亚抱了起来，扛在了自己的肩膀上。
　　“不管你今天是喝多了还是睡着了，我都要把你赶出去！”
　　赫菲斯托斯下定了决心。
　　扛着赫斯提亚走出了巴别塔，朝着欧拉丽的偏僻位置走去。
　　当过了大约三十分钟之后，赫菲斯托斯扛着赫斯提亚，来到了一个破败的教堂，走进教堂之后，赫菲斯托斯就直接走进了教堂中，用来住人的房间。
　　将赫斯提亚扔在了还算完整的床板上。
　　赫菲斯托斯作为铁匠，力量是很大的，而且赫斯提亚非常轻，即便扛着赫斯提亚行走三十分钟，赫菲斯托斯也是脸不红气不喘的。
　　看着赫斯提亚依旧沉睡，赫菲斯托斯眉头一挑，满意的点点头。
　　从怀中掏出了一张纸，并在上面写上了自己对挚友那最后的关照，然后赫菲斯托斯就直接转身离开了教堂。
　　解决了一个麻烦，赫菲斯托斯心满意足的回到了自己的眷族。
　　······
　　而当赫斯提亚醒来之后，满脸的茫然。
　　“这里是哪里？赫菲斯托斯！你在哪里！？”
　　喊了两嗓子，赫斯提亚发现这里并没有人的时候，突然发现了放在房间里，唯一的桌子上，有着一张纸。
　　“痛痛痛。。什么啊这是，赫菲斯托斯写的？”
　　忍着宿醉的头疼，赫斯提亚下了床，来到了桌子旁边，拿起了纸。
　　只见上面是非常熟悉的赫菲斯托斯的笔迹。
　　【介于赫菲斯托斯眷族，已经养了一个不知名的神明三月之久，神明赫菲斯托斯以及她的眷族，对于不知名的神明，已经无法负担。】
　　【便将郊区教堂赠与神明赫斯提亚，希望赫斯提亚女神，能够建立起属于自己的眷族。】
　　短短的两行字，让赫斯提亚的脑袋瓜，有点短路。
　　看着纸张，赫斯提亚半晌才反应了过来。
　　“难道。。我被赫菲斯托斯抛弃了？”

第18章 爱丽丝新的居住地（已修改）
　　“虽然说以后可能要流动，但果然还是固定的地方，会比较好啊。”
　　在欧拉丽相对人烟稀少的街道上，一个穿着斗篷的少女走在这里，四处的大量，怀里抱着两个可爱的人偶。
　　正是一觉睡醒，从自己的隙间之中离开，寻觅新的安家地点的爱丽丝。
　　虽然爱丽丝能够宅到天荒地老。
　　但爱丽丝终究是人类，也是需要生活的，如果真的像【知识库】中的隙间妖怪一样，一觉直接从秋天睡到冬天，那样的话爱丽丝倒是真的不用愁了。
　　所以，作为人类，需要生活的爱丽丝，开始了自己新家的坐落地点，如果是能够一直将自己隐藏起来的地方，那就最好不过了。
　　当然爱丽丝到也不用四处乱跑，只要自己的实力，达到一定程度之后，就没有任何问题了。
　　对于自己跟欧拉丽的人不一样，爱丽丝已经非常清楚了，单纯的魔法，就能从洛基眷族的狼人，伯特·罗卡的手下逃走。
　　爱丽丝已经大概的知道，自己的实力，在什么程度。
　　而且也明白了，自己的成长，并不用接受神之恩惠，只要自己将自己脑海中的知识学会。
　　那么自己将成为非常强的存在，至于多强。。。
　　爱丽丝还不清楚。
　　不过在【知识库】中，有着仙人的存在，当自己达到记忆中的自己，那种实力的时候，怎么滴也不会比这个世界的LV.7弱吧。
　　所以，新的居住地点，只需要选择在人烟稀少的地方就好，反正自己已经决定了要去地下城打怪赚钱了，恐怕很多的时间，都不会在家里面。
　　因此当看到这一处相对破落的教堂的时候，爱丽丝眼前一亮。
　　“不知道里面有没有人居住啊，应该是没有吧。”爱丽丝脚下一动，朝着教堂走了过去。
　　但是就在爱丽丝刚刚准备退开教堂的大门的时候，爱丽丝清楚的从教堂里面，传来了一声惨叫。
　　“赫菲斯托斯！！不要抛弃我啊！如果我成为第一个因为饿死，从而‘送还’会天界的神明的话，那么绝对会成为所有人的笑柄的啊！！”
　　“拜托你！最少再让我寄宿一周的时间！在这一周的时间里面，我绝对会找到孩子，成立眷族的！”
　　熟悉的名字，传到了爱丽丝的耳朵中，打消了爱丽丝准备推开门走进去的想法。
　　“嗯。。。看样子我的邻居，以后会是一个脱线不靠谱的神明呢，这样的话倒是放心了许多。”
　　爱丽丝深知，自己以后是绝对无法完全销声匿迹的，因为不管是自己的容貌，还是人偶，或者是魔法。
　　只要去地下城，那么自己的战斗方式，绝对会不可避免的被人发现。
　　所以自己被洛基眷族找到，基本上就是时间的问题，只不过在自己被找到之前，需要尽快提升实力，不用太强，只需要正面对抗那个狼人就足够了。
　　其实即便是现在，只要给爱丽丝足够的高级材料，爱丽丝都有把握对付之前那个非常讨厌的狼人。
　　但是遗憾，爱丽丝并没有。
　　所以现在这边有一个不靠谱的神明，那么追查自己行踪的人，在查到这边之后，自己完全可以利用这个不靠谱的神明，转移所有人的视线。
　　这个神明，将会是自己的保护色。
　　就是有一点比较麻烦，这个神明没有眷族，没有孩子。
　　如果这个神明有孩子，并且这个孩子还是一个天才的话，那么爱丽丝能够更加简单的隐藏起来。
　　灯光之下是最暗的。
　　谁能想到，一个天才冒险者的邻居，是更加天才的异世界人呢。
　　当然，如果这个神明能够离开的话，倒是也非常不错。
　　“现在的话，还是先把我的房子给放出来吧。如果被赫菲斯托斯看到的话，还是比较麻烦的。”爱丽丝对于这片位置心满意足。
　　而赫菲斯托斯毕竟也是想要自己加入眷族的神明，但爱丽丝觉得，这位神明，性格很好的样子，即便发现了也没有关系，只要自己表示出，绝对不会加入眷族的想法。
　　相比这个给爱丽丝温柔感觉的神明，也能够理解自己，不会难为自己吧。
　　在破落的教堂的这片区域，是一大片的废墟。
　　在以前这片区域，应该存在某一个强大的眷族，从这片破落的废墟来看，强大程度可见一斑。
　　但是遗憾，这个强大的眷族，现在消失了，留下的全是断瓦残垣。
　　而在那个不靠谱的神明，居住的教堂的对面。
　　正好是一栋看起来还算完整的房子，只不过进去之后，会发现这个外表看起来还算完整的房子，仅仅只有一个框架，内部没有哪怕一根柱子。
　　仿佛稍微震动一下，就会整个坍塌一样。
　　估计对面的神明，就是因为这个原因，才会住进教堂里面的吧，虽然破败了些，但教堂最起码是用砖石堆砌而成的，即便破败了，居住起来也很安全，不用担心坍塌。
　　不过对于这个仿佛风一吹就会垮掉的木头外壳，爱丽丝非常的满意。
　　反正爱丽丝有自己的房子，这个木头外壳，正好可以当做伪装。
　　只见爱丽丝随手一划。
　　隙间瞬间打开，吞掉了这个木头外壳，然后在瞬间，替换成了爱丽丝的二层小楼。
　　看着自己的小楼，在对比一下之前的外壳，爱丽丝满意的点点头。
　　虽然有一定的差别，但自己那外观相对古朴的房子，倒是完美的融入了周围的环境，如果有人看到的话，也不会产生怀疑。
　　当然，以后爱丽丝如果去地下城的话，肯定是将房子放进隙间，跟蜗牛一样背着自己的家到处跑的。
　　所以还需要稍微设置一下，正好爱丽丝也明白了自己的小店，为什么之前缇欧涅和蕾菲亚，总是说很难找。
　　“接下来，就是周围的布置了啊。”
　　上海和蓬莱从爱丽丝的怀中飞了起来。
　　而爱丽丝则是抬起了手，对准了自己的房子，樱唇轻启。
　　“虚幻与现实的境界”

第19章 爱丽丝去地下城了
　　爱丽丝的内心很复杂。
　　爱丽丝想要跟人类进行交流，对人类非常的好奇。
　　但同时爱丽丝也对跟人交流，产生了害怕的情绪。
　　爱丽丝本意是不想卖掉自己制作的人偶的，但生活所迫，为了不饿肚子，爱丽丝不得不将自己用心制作的人偶，贩卖出去。
　　所以，想要完美的达成爱丽丝的想法。
　　爱丽丝的小店，有着非常奇怪的地方。
　　那就是明明只有不到五十米的长度，但却需要走上十几分钟，才能到达爱丽丝的小屋。
　　在爱丽丝不知道的地方，爱丽丝对名为【境界】的力量，已经被动的开始了掌握。
　　但是在现在，爱丽丝在使用出了隙间，认识到了自己能够使用这种神奇的能力的时候。
　　爱丽丝发现，自己并不能像记忆中的隙间妖怪一样，能够完美的使用。
　　而且自己目前能够做出的改变。
　　也就只有‘虚幻与现实’的境界。
　　貌似那个名为‘幻想乡’的地方，就是用这个能力，进行创造的。
　　虚幻与现实的境界，隔绝了爱丽丝的小屋与外界的联系，只有爱丽丝内心觉得可以进来的人，才能找到自己的小屋。
　　而在这个世界，除了这个条件之外，神明同样能够进来，这就不知道是为什么了，估计是因为神明的特殊性吧。
　　不过，发现自己能够使用这个境界的时候，爱丽丝还是非常开心的。
　　在对自己小屋所在的这片地盘，使用了境界的力量之后，爱丽丝满意的点点头。
　　“房子准备好了，接下来就要工作了啊。”
　　爱丽丝随手一划，从旁人的视角来看的话，什么事情都没有发生，虽然周围也没有旁人。
　　不过此时的爱丽丝，已经将自己的小屋收了起来。
　　然后爱丽丝便径直的朝着欧拉丽市场的方向走了过去。
　　“今天的时间已经中午了，如果不出意外的话，我应该会在地下城待上好几天吧，不知道我现在的钱，够不够买这几天的食物啊。”
　　看着自己可怜巴巴的口袋，爱丽丝皱起了眉头。
　　爱丽丝的最后一单生意，便是给赫尔墨斯制作了芙蕾雅人偶，结果最后爱丽丝得到的，就只有三万瓦利斯的定金，以及一份不知所谓的广告。
　　“早知道，当时就管那个家伙多要点钱了。”爱丽丝无奈的叹了口气，看着口袋中仅剩的五千瓦利斯。
　　爱丽丝做出了打算。
　　“买些蔬菜和肉食，放到房间里面吧，到时候饿了可以在地下城直接吃饭。”
　　在欧拉丽的酒馆餐厅里面，仅仅一道菜最少就需要几百瓦利斯以上，而一个优秀的冒险者，一天在地下城的收入，顶多也就只有几千瓦利斯。
　　所以，卖菜自己下厨的话，是最佳的选择。
　　反正爱丽丝一直都是自己下厨的，对于自己的手艺，爱丽丝非常的自信。
　　比如幻想乡森林里面的夜雀烧烤店，在爱丽丝的记忆中，夜雀烧烤店的烧烤八目鳗，可是非常受欢迎的。
　　还有白玉楼的双刀流大厨，为了满足胃口无底洞的幽灵，手艺也非常的不错。
　　以及红魔馆的女仆，守矢神社的巫女，手艺都非常的不错。
　　至于黑白魔法使的蘑菇汤，以及永远亭外时常出现的杂碎汤，虽然在记忆中也很好，但爱丽丝一直觉得，这两个东西，非常的诡异。
　　所以一直都没有进行过尝试。
　　······
　　在欧拉丽市场，花光了自己所有的钱财，购买了大概够自己一周的食材之后，爱丽丝就进入了地下城。
　　一般来说，冒险者的胃口都非常大。
　　但爱丽丝不同，爱丽丝的食量，也就跟普通人差不多，甚至还要小一些。所以区区五千瓦利斯购买的食材，完全够爱丽丝一周的了。
　　欧拉丽的迷宫，前面几层非常的安全。
　　虽然同样有魔物刷新，但刷新的频率和数量，完全不是下层迷宫的等级。而且魔物的实力也比较弱小，完全是给普通的冒险者，用来体验迷宫怪物实力的。
　　但是从第三层开始，迷宫中的冒险者数量就开始逐渐变少了，同时魔物的刷新频率和刷新数量，也在逐渐的上升。
　　现在爱丽丝已经到达了第四层的迷宫。
　　欧拉丽的地下迷宫，每一层跟每一层，都是不一样的地方，而且面积非常的庞大。
　　有的楼层，甚至完全能够当作是一片小天地，内部空间非常巨大。
　　但那都是下层迷宫才能出现的。
　　现在爱丽丝所在的第四层迷宫，整整一层都是通道加房间，正方形的巨大房间，长方拱形的通道通往了一个个的房间。
　　没有来过的人，走着走着说不定就迷路了。
　　比如没有怎么来过地下城的爱丽丝，此时就在这个巨大的第四层中迷路了。
　　“不愧是，地下迷宫呢。。。四通八达的。。”爱丽丝走在迷宫之中，动作缓慢，但是看起来非常的优雅。
　　在爱丽丝的面前飘着的，是五只上海人偶，两只举着小盾牌，另外三只手中握着弓箭，弓上面的箭矢是由人偶制作，材料是爱丽丝的魔力。
　　【小小军团-战斗部队】
　　这就是爱丽丝为着五只上海人偶的命名，而一直陪伴爱丽丝的上海人偶，则是所有上海人偶的总控中心，小小军团战斗部的所有人偶，都是由上海进行指挥的。
　　而上海则是飘在了爱丽丝的头顶，手中握着骑士长枪。
　　在爱丽丝身后，是三只蓬莱人偶跟蓬莱。
　　【小小军团-魔法部队】
　　跟上海一样，魔法部队由蓬莱指挥。
　　虽然小小军队中的所有人偶，都是以上海跟蓬莱为原型制作的，但从外表就能看出来，小小军团的人偶，完全没有上海和蓬莱的灵性。
　　上海跟蓬莱，是独一无二的。
　　突然，战斗部队的两名盾牌人偶，举起了自己的盾牌，两只趴在天花板上的蜘蛛突然坠落，盾牌人偶拍飞。
　　然后弓箭人偶，瞬间发射出了魔法箭，将两只巨大的蜘蛛，钉在了墙上。钉住了敌人之后，魔法部队的三只蓬莱人偶，扔出了两轮火球。
　　六发火球直接命中两只巨大的蜘蛛。
　　将蜘蛛烧成了灰烬。
　　从蜘蛛偷袭到被人偶军团干掉，大概只有一两秒的时间不到。
　　而且以现在人偶的功率来说，对付区区蜘蛛，完全绰绰有余。

第20章 爱丽丝收集材料
　　地下城的魔物，是很少有掉落物出现的。
　　因为不管是什么魔物，在被干掉之后，都会整个全部化成灰烬消失飘散，可能会被地下城以下一次刷新魔物的能量吸收。
　　但总之，魔物被干掉之后，除了少量的魔石，是不会留下任何东西的。
　　所以魔物的掉落物，是非常少见，且非常珍贵的。
　　而爱丽丝面前被人偶军团瞬间解决掉的蜘蛛，就有点不一样了，织网是蜘蛛的特性。
　　即便是地下城的魔物，也保留了这个习性。
　　因为蜘蛛网可是非常不错的捕捉陷阱，也是质量优秀的困人道具。
　　两只蜘蛛之前是在天花板上趴着的。
　　所以当爱丽丝抬头看去的时候，正好能够看到一张巨大的蜘蛛网挂在天花板上。
　　“蓬莱，风刃麻烦你们了。”爱丽丝对着蓬莱吩咐道。
　　得到了爱丽丝的命令，蓬莱指挥着自己手下的魔法军团，对着粘在墙壁上的蜘蛛丝，发射起了风刃。
　　刷刷刷的十好几道风刃，将坚韧的蜘蛛丝切断。
　　最后巨大的蜘蛛网，朝着爱丽丝飘了下来。
　　“木符，小小的旋风。”爱丽丝的手中捏碎了一张绿色的水晶卡片。
　　随后在这片空气流通非常缓慢的空间之内，一道威风出现，朝着空中缓慢飘散的蜘蛛网吹了过去。
　　原本只要爱丽丝不动，就会被蜘蛛网罩住。
　　而现在，在微风的影响下，巨大的蜘蛛网，被微风卷成了一团。
　　蜘蛛网本来就带有粘性， 被团成一团的蜘蛛网，爱丽丝非常注意的，不让其碰到自己的身上。
　　如果站到自己的衣服的话，清理起来爱丽丝会非常麻烦。
　　随手一划，蜘蛛网便被爱丽丝收到了隙间之中。
　　“有了隙间就是方便啊，最起码不用抱着一个‘足球’到处跑。”爱丽丝满意的说道。
　　蜘蛛丝其实是非常不错的东西，不管是坚固方面还是在韧性方面，都非常的不错，粘性也很强，弹性也很好。
　　尤其是地下城的蜘蛛，所编织出来的蜘蛛丝，强度更是非常的优秀。进行处理之后，用来给人偶进行缝合的话，绝对是最优秀的丝线了。
　　唯一的的问题就是，这玩意毕竟还是蜘蛛丝，被火一烧就没了。
　　所以爱丽丝现在也只能将其用来当做人偶连接的缝合丝线，不能用来编织衣物。
　　而且最重要的一点就是，这里才是第四层的迷宫，下面还有很多层呢。绝对会有更好的材料。
　　并且因为自己的人偶制作方式，跟锻造武器的方式完全不同。
　　欧拉丽的冒险者和工匠，比起像蜘蛛丝这样的缝纫材料，更加的喜欢矿石之类的锻造材料吧。
　　不过着对于爱丽丝来说，倒是一个非常不错的消息。
　　虽然矿石类的材料爱丽丝也需要，但需求并没有缝纫类的材料需求高。
　　而缝纫类的材料，在地下迷宫貌似并不受人欢迎。
　　这样的话，地下城对于爱丽丝来说，还真就是一个充满了材料的宝库。
　　蜘蛛丝无疑是不错的材料，因为收获了不错的材料。
　　所以爱丽丝现在的心情，非常的不错。
　　甚至还想要得到更多的蜘蛛丝。
　　于是，爱丽丝便兴致勃勃的在这第四层的迷宫，闲逛了起来。一路上路过了不少的房间，而每一个房间里面，基本上都有那么两三只蜘蛛魔物埋伏在哪里。
　　然后，这些蜘蛛就被爱丽丝的小小军团给解决了。
　　一个小时的时间，爱丽丝也获得了十来个足球大小的蜘蛛丝球。
　　虽然地下城的蜘蛛编织出来的蛛网很大，但毕竟是蜘蛛丝，有些规模还不大，团起来之后也就只比网球大一些。
　　所以爱丽丝真的是搜刮了不少的蜘蛛网。魔石都打了好多，估计能够换不少的钱。
　　但光有丝线，显然是不够的。
　　怪物皮革啊，怪物毛发啊之类的东西，都是爱丽丝需要的。
　　只不过地下城的魔物在被消灭之后会直接消失，对于这些东西的掉落，更是非常的稀少。
　　而且即便魔物不消失，爱丽丝也不会想对蜘蛛下手。
　　“所以，要去下层么，正好这一层的大概构造，已经摸清楚了，回来的时候倒是不会迷路。”
　　爱丽丝回想着一路走过来，在脑海中勾勒出的地下城迷宫地图。
　　之前听缇欧涅说过，地下城的迷宫，其实是会变化的，但变化的程度并不大。
　　自己记住所有的路线，即便地下城的路线产生了变化，倒也不同太过担心迷路的问题。
　　于是，爱丽丝便直接朝着第五层迷宫走去。
　　虽然爱丽丝对于自己会在地下迷宫暴露有着心理准备，但是没有想到，在第四层的时候，爱丽丝居然没有碰到哪怕任何一个人。
　　一路上遇到的全都是魔物。
　　这让爱丽丝非常的开心。
　　不用和人打交道就是舒服。
　　只不过。。。
　　这种舒心，在爱丽丝进入第五层迷宫之后，就消失不见了。
　　只见一个背着巨大背包的小女孩，正低着头，快速的朝着自己这边跑来，而在她的身后，则是三个五大三粗的冒险者。
　　看起来非常狼狈的样子，身上到处都是细小的伤痕。
　　对于眼前的事情，爱丽丝并不清楚究竟发生了什么，但爱丽丝知道一点，那就是不管自己的事情，自己不插手肯定没有错。
　　于是对于朝着自己冲过来的小女孩，爱丽丝微微侧身，准备让其直接跑掉。
　　但这个正在逃跑的小女孩，在看到爱丽丝的瞬间，目光一闪。
　　从怀中掏出了来了一个小口袋，还有一柄小刀。
　　“大姐头！他们这帮笨蛋的东西我偷出来了！东西交给你了，我们分偷跑，等跑出去了，我们老地方再见！”
　　说着，小女孩便将装满了东西的口袋还有小刀，朝着爱丽丝扔了过来。
　　小女孩的动作，整的爱丽丝愣住了。
　　随后小女孩直接跑到了第四层的迷宫，消失不见。
　　而之前追着小女孩跑的三个冒险者，立马来到了爱丽丝的面前，将爱丽丝围了起来。
　　看着三个五大三粗的男人，爱丽丝紧张了起来。
　　同时脑海中冒出了一个问题。
　　“我难道被算计了？”

第21章 爱丽丝下手果断
　　‘被陷害了。。。’
　　爱丽丝看着面前凶狠的三人，内心紧张。
　　爱丽丝是真的不擅长跟人接触，尤其是男性，而且像是面前三位凶狠的家伙，爱丽丝是更加不擅长了。
　　“那个，我说我跟那个家伙不认识，你们相信么？”爱丽丝小声的解释道。
　　同时下定决心，一定要找到那个陷害自己的家伙。
　　虽然看起来是小孩子，但是在欧拉丽，有着一个叫做帕鲁姆的小人族，是身材非常矮小的亚人。
　　那个陷害自己的家伙，应该就是小人族的，而且还会魔法，爱丽丝在那个小人族的女孩子身上，感觉到了魔力的波动。
　　并且已经将其魔力的波动记了下来。
　　如果下次见到的话，绝对能够抓住这个家伙，好好的教育一下。当然现在还是先解决眼前的麻烦比较好。
　　听到爱丽丝的解释，三位略显狼狈的男性冒险者，依旧是一脸凶相的看着爱丽丝。
　　于是，爱丽丝便将刚刚那个小人族扔过来的口袋和小刀拿了出来。
　　“这是那个家伙扔给我的东西，袋子里面全是石头，小刀也只是最普通的小刀，完全不是什么好东西。”
　　“所以，那个跑掉的家伙，目的就是为了欺骗你们不去追她，所以我不是和她一伙的，你们明白么？”
　　爱丽丝真诚的看着眼前的三人，对三人进行着解释。
　　这一次，听到爱丽丝的解释，三名冒险者的眼神之中，带上了质疑，凶狠也消失了。
　　见到三人的样子，爱丽丝松了口气。
　　能不动手的话，还是不要动手的好。
　　“所以，你们能让开么？我还需要去迷宫冒险呢。”
　　听到爱丽丝的话，三名冒险者相互对视了一眼，便准备离开，毕竟眼前的少女，被他们三人围了起来，也没有害怕的神情，可以猜测对方有着对付自己的自信。
　　不管是实力还是背后的眷族。
　　而最重要的一点就是爱丽丝的身上，没有一点灰尘，看起来非常强的样子。
　　而他们的身上，因为被那个小人族算计了，一身装备和钱财都被骗走，在追过来的时候，还被杀人蚁给咬了两口。
　　战斗力直线下降，完全没有必要得罪一个可能很强的人。
　　至于那个小人族，还有自己的装备和钱财，他们就只能自认倒霉了，现在去追的话，也找不到人家了。
　　于是，三人商量了一下，便准备离开。
　　而就在这个时候，其中一个人，看到了爱丽丝身上的人偶，眉头紧皱。
　　“那个人偶。。。”
　　老大疑惑的温度哦啊“怎么了老三？我们赶紧走吧，我被杀人蚁咬了，现在伤口还疼着呢，被杀人蚁咬到，可真的疼。”
　　老三目光一闪“大哥，你还记得一两个月前，赫菲斯托斯眷族发布出来的悬赏么。”
　　老二开口说道“你是说那个能够抵上一件赫菲斯托斯眷族精品装备的爱丽丝人偶？”
　　老三点点头“没错，你看我们面前的这个女人，身上的人偶，是不是很像。”
　　老大双眼眯了起来“确实很像，那我们抢过来？赫菲斯托斯眷族的悬赏，可是还没有撤销呢。”
　　老三嘴角一勾“如果这个女人的人偶，就是正版的爱丽丝人偶，那么我们可就发了，总共十个人偶，十件赫菲斯托斯眷族的精品装备。”
　　老二担心的问道“可是对方的眷族和实力，我们都不知道，而且我们现在的状态可不好，万一打不过对方怎么办？”
　　老三摇了摇头“应该不会很强，我们三人刚刚将其围了起来，但是对方没有生气，而是对我们进行了解释，你们觉得强者会对我们解释么？”
　　“确实。。”老二和老大同时点点头。
　　“至于对方背后的眷族就更不用说了，每天死在地下城的冒险者还少么？”老三嘴角挂上了阴险的笑容。
　　“所以？”老大看向老二。
　　“我们抢了？”老二看向老三。
　　“抢了！”老三坚定的说道。
　　三人的‘密谋’是在爱丽丝面前进行的。
　　虽然声音很小，普通人可以说完全听不见，但爱丽丝显然不是普通人，三人的‘密谋’爱丽丝可是说是听的清清楚楚。
　　‘这三个人究竟是有多蠢？虽然声音可能听不见，但不管是谁看到三个人勾肩搭背低头商量什么，都能知道商量的不是什么好事吧。而且身上的欲望和杀意如此的暴露。。’
　　爱丽丝内心叹了口气。
　　“不过话说回来，这个世界的人，果然很讨厌啊，像缇欧涅和蕾菲亚那样的人，难道是稀有物种么，为什么我碰到的人，都是这样的啊。”
　　虽然能够被爱丽丝认可的人，除却神明之外，只有蕾菲亚和缇欧涅。
　　但是爱丽丝见到的人，还是比较多的，以前在路边摆摊的时候，爱丽丝就经常能够碰到讨厌的人。
　　甚至爱丽丝碰到的人，九成九以上，都是爱丽丝讨厌的类型。
　　包括了刚刚跑掉的小人族，还有面前三个密谋干掉自己的家伙。
　　爱丽丝的眼神逐渐变冷。
　　“上海，蓬莱。干掉他们吧。”爱丽丝的语气非常平静，虽然爱丽丝从来没有下过杀手，但是在爱丽丝的【记忆】之中，那帮幻想乡的家伙，手上没有血腥的家伙，可以说没有几个。
　　哪怕是幻想乡的爱丽丝，手上都粘过人命。
　　而且，可能是因为觉得自己并不是人类的缘故，爱丽丝命令上海和蓬莱下手的时候，内心并没有什么别扭的感觉。
　　得到了爱丽丝的命令，上海和蓬莱，立刻对正在‘密谋’的三人，发动了攻击。
　　弓箭人偶瞬间发射出了三轮攻击，额头，喉咙，心脏，瞬间中箭，魔法箭矢没入身体之后，瞬间爆发，摧毁了三人的大脑和心脏，喉咙处的箭矢更是破坏了三人的声带。
　　同时魔法人偶每只也都发射出了两发火球。能够瞬间干掉蜘蛛的攻击，降临在了三人的身上。
　　三人连惨叫的声音都没有发出，就被瞬间干掉，并且被直接火化。
　　而爱丽丝则是什么事情都没有发生的样子，朝着第五层迷宫的深处走去。

第22章 爱丽丝的传说逐渐出现
　　爱丽丝的事情，对于洛基来说虽然非常的遗憾。
　　但是对于整个洛基眷族来说，都只不过自己家主神日常的抽风行动罢了。而在整个欧拉丽搜索爱丽丝的伯特，可能会有点劳累，不过对于LV.6的冒险者来说，这种完全不算什么，基本就是单纯的散步罢了。
　　所以，爱丽丝的事情，雷声小雨点也小的，就这么过去了。
　　对于爱丽丝来说，洛基眷族的事情，也不过就是自己人生当中，经历的一件不重要的事情罢了。
　　想要在欧拉丽生存，又不是必须要成为冒险者。
　　而在地下城，虽然会碰到像前面准备杀人越货的三个蠢货，但更多的时候，能够碰到的人，都是相对冷漠的冒险者。
　　第五层的迷宫。
　　这里是杀人蚁的巢穴。
　　洞窟一般的地形并不平整，岩石的墙壁也不算坚固，甚至蓬莱一个魔法弹，就能够将墙壁炸开。
　　不过地下城是时常变化的，墙壁被炸开了，经过十几二十分钟也是能够修复的。
　　杀人蚁，有着红色的外表，坚硬的外壳，脑袋上有着巨大的口器，看起来非常的狰狞。
　　而因为是以蚂蚁为模板出现的魔物，所以数量非常庞大。
　　掉落物非常少，爱丽丝不喜欢这里。
　　杀人蚁应对起来非常麻烦，通常干掉一只之后，这只杀人蚁在临死之前会发出呼叫同伴的信号。
　　从而招惹过来一大堆的杀人蚁。
　　数量众多，没有爱丽丝可用的材料，能够呼叫同伴，掉落的魔石也非常稀少。
　　所以，爱丽丝便径直将一道道的墙壁直接打碎跨过，寻找第六层的迷宫。
　　同样，在寻找第六层迷宫的时候，爱丽丝也碰到了一些陌生的冒险者。
　　两个少女和一个青年。
　　身上穿着和服，看起来实力还算可以的样子。
　　一个防御一个攻击，还有一个负责了支援的任务。
　　在用杀人蚁锻炼的三人，虽然面对大量杀人蚁的时候，看起来很吃力，但有条不紊的样子看起来，貌似并没有什么危险，而且刚刚干掉了三个对自己心怀不轨的冒险者，爱丽丝也不准备跟陌生的冒险者，有什么接触。
　　于是爱丽丝便准备直接离开。
　　不过爱丽丝想要去的地方，正好需要从这三人的面前经过，于是爱丽丝身后的三只魔导人偶，每一只都发射出去了一道魔力炮，干掉了一片的杀人蚁，清理出了一条道路。
　　无视了正在打怪的三人，爱丽丝打碎了墙壁，直接离开。
　　而对于正在打怪锻炼的三名御建雷眷族的成员来说，爱丽丝的举动，倒是帮助他们缓解了一些压力。
　　虽然在爱丽丝看来，三人显得比较安稳。
　　但对于三人来说，还算安全，就已经等于不安全了，这里可是地下迷宫，指不定什么时候就能出现更多的魔物，跑过来偷袭。
　　当面对魔物的时候，无暇他顾，就已经等于陷入到了极度危险的情况。爱丽丝的动作，正好帮三人驱散了压力。
　　“那个！！！”三人中，负责攻击的少女，见到爱丽丝准备离开，虽然自己的面前依旧有三四只杀人蚁在围攻自己。
　　但少女依旧想要对爱丽丝进行感谢。
　　但是，爱丽丝跨过了墙壁之后，直接就消失了，让她想感谢都没有办法感谢。
　　“命！想要感谢对方的话，就先把我们的敌人干掉！”挡住了更多杀人蚁的青年，对着少女大声喊道。
　　“我知道！”见到爱丽丝消失，被称作‘命’的少女，将注意力放在了面前的魔物身上，但心下决定，离开迷宫到达地面之后，便去寻找这个金发的美少女，进行感谢。
　　地下迷宫。
　　第十七层是楼层主的房间，第十八层是难得的安全层。
　　在上层迷宫，五层以前的魔物并不算多么的强大，适合刚刚加入眷族的冒险者，而从第六层开始，魔物的强度已经有了不错的提升。
　　爱丽丝遇到的冒险者，也逐渐开始变的多了起来。
　　仅仅只是第六层迷宫，爱丽丝除了之前遇到的三人之外，还遇到了很多陷入苦战的冒险者。
　　但爱丽丝都将其无视掉了，也没有出手帮忙。
　　不过爱丽丝虽然没有出手，但对于冒险者来说，爱丽丝的存在，依旧引起了所有碰到的人的瞩目。
　　独自一人到达地下城。
　　身上穿着的是洋装而不是铠甲。
　　身边飘着十个人偶，被魔物攻击的时候，人偶能够瞬间解决掉魔物，实力非常的强大。
　　最重要的一点，这个金发少女，有着非常漂亮的面容。
　　种种条件，都非常的引人注目，即便很多冒险者都只是惊鸿一瞥，但也记住了这个漂亮的少女。
　　当今天在第六层的迷宫，见到了爱丽丝身影的冒险者们，回到了地面之后，有些见到爱丽丝出手的冒险者，更是在喝酒吹牛的时候，将‘金发幽灵少女’的事情，当成了谈资，大肆的吹着牛。
　　说着风马牛不相及的神奇故事。
　　而在地下迷宫，碰到爱丽丝的冒险者，也不是只有第六层的冒险者而已，爱丽丝在地下城待了三天的时间。
　　到达了第十层。
　　三天的时间，见到爱丽丝的冒险者，数量也逐渐变多。
　　慢慢的，在整个欧拉丽中‘金发幽灵少女’的故事，逐渐变成了都市传说一样的东西。
　　而爱丽丝这三天的时间。
　　基本上一直都在打怪收集材料。
　　如果困了累了，就直接打开隙间，回到自己的房子里面休息。
　　经历了三天的时间，爱丽丝也准备回去了，收集了不少的材料，购买的食材也见底了，再不回去的话，爱丽丝就没有吃的了。
　　而且，即便是爱丽丝，在第十层的迷宫，如果碰到大量魔物围攻的话，也会陷入一个比较麻烦的境地。
　　蓬莱和上海的输出力倒是没有到达极限。
　　但是小小军团的所有人偶，此时的输出力，已经到了自身所能承受的极限了。
　　输出力在高出一点的话，人偶的身体就会别爱丽丝的魔力，烧掉内部的魔力回路。
　　所以，不管是什么方面，现在都该回去了。

第23章 爱丽丝的黑历史
　　第十层的地下迷宫。
　　跟上面几层的迷宫完全不同。
　　如果形容上面的迷宫，可以用‘狭小’‘洞窟’‘迷宫’之类比较窄小的词汇来形容的话。
　　那么第十层的迷宫，就完全不一样了。
　　没有迷宫，只有浓雾，环境是巨大的平原草地，就是草地看起来是白色的，散发着白光，将第十层的迷宫给照亮了。
　　枯树到处都是，而且非常的奇特。
　　被魔物抓住树干的话，那么这些枯树，都能够在一瞬间变成对魔物来说，非常趁手的武器。
　　正因为这一层的特殊，所以第十层还有这么一个名字。
　　【魔物的天然武器库】
　　第十层的魔物是身材巨大的绿皮半兽人。
　　不光身材高大，力量也不是上面几层的魔物能够比拟的，而且站立行走，会使用武器。
　　也算是地下迷宫首个人形魔物了，即便作为半兽人，外表很抽象，看起来和野兽没什么两样。
　　三只半兽人，手中拎着由白色的枯树变成的大木棒，吼叫着朝爱丽丝冲了过来。
　　爱丽丝没有动手。
　　两只盾牌人偶举起了自己的盾牌，挡住了其中一只半兽人砸过来的大木棒子，但也只能挡住，在挡住攻击的瞬间，盾牌人偶体内的魔力回路，运转就已经到达了极限。
　　三只弓箭人偶以及三只魔导人偶，同时对着另外一只半兽人进行着集火攻击。
　　半兽人皮糙肉厚，不管是弓箭人偶还是魔导人偶的攻击，都不足以破开半兽人的防御。
　　不过魔力回路全速运转，连绵不断的攻击，倒是能够阻止半兽人的前进。
　　而蓬莱和上海，则是同时对着最后一只半兽人，发起了进攻。
　　不管是材质还是魔力回路，蓬莱和上海，都要比小小军团的人偶，强大的多。
　　上海握着长枪，对着面前的巨大半兽人就是一个冲锋。
　　强劲的攻击，直接在半兽人的胸口处，打出来了一个洞口。
　　随后蓬莱人偶，直接飞到了半兽人的胸前，对着上海打出来的洞口，扔进去了一枚小巧的魔力弹，然后迅速飞开。
　　之后，半兽人体内的魔力弹瞬间爆炸。
　　半兽人的表皮非常坚韧，但是内部脏器，就非常脆弱了。
　　上海的全力冲锋，破除了防御，然后蓬莱对半兽人的体内进行了攻击，在解决了这个半兽人后，上海和蓬莱又用同样的手段，对着其他两只半兽人，发起了进攻。
　　顺利的解决了半兽人。
　　爱丽丝什么都没有做，仅仅是看着，见到上海和蓬莱，以及小小军团，将所有半兽人都解决了。
　　爱丽丝满意的点头。
　　“辛苦你们了，回去之后会给你们好好升级的。”爱丽丝温柔的说道，将小小军团的所有人偶，全都收了起来，放回了隙间“上海和蓬莱也辛苦了，咱们这就回去吧。”
　　“你们保护了我一路，回去的路上，就让我来保护你们吧。”
　　爱丽丝对着上海和蓬莱张开了双臂，见到爱丽丝的举动，上海和蓬莱直接朝着爱丽丝飞了过去，钻到了爱丽丝的怀中。
　　三天的时间，小小军团已经达到了极限，上海和蓬莱虽然更厉害，但也很疲惫了。
　　在进入爱丽丝怀中之后，爱丽丝就将上海和蓬莱，启动了休眠的状态。同样放回隙间之后，爱丽丝便准备回去地面。
　　突然，一道声音响起，让爱丽丝警惕了起来。
　　“这就是爱丽丝人偶么，那么你就是爱丽丝了么。”
　　一道女声突然在爱丽丝不远处响起，爱丽丝连忙朝着声音出现的地方看了过去。
　　只见一个穿着红色斗篷的人，正站在那里。
　　“你是谁？”爱丽丝皱着眉头，知道爱丽丝人偶的人，可没有几个，基本上知道爱丽丝人偶的人，爱丽丝都认识。
　　而现在这个遮掩了自己的女人，爱丽丝确认自己没有见过，声音非常的陌生。
　　“我还以为能够被赫尔墨斯大人看中的人偶师，只会做出那种特殊的人偶呢，没有想到居然还能做出这样强大的人偶，是利用你的魔法制作的么？”
　　斗篷女人朝着爱丽丝走了过来，随后摘下了斗篷上的帽子，露出了自己的容貌。
　　这是一个带着眼镜，蓝色短发的女性，看起来非常精干的样子。看着这个蓝发的女人，爱丽丝非常的警惕。
　　看出了爱丽丝的警惕，蓝发女性开口说道“总之，我先自我介绍吧。”
　　“我是和赫尔墨斯眷族的团长，阿斯菲·埃尔·安德洛墨达，称号是万能者，初次见面，名为爱丽丝的人偶师。”
　　阿斯菲推了推自己鼻梁上的眼镜。
　　看着爱丽丝的容貌，眼中闪过一丝惊艳，即便她本人也是一个美人，但爱丽丝的容貌，依旧让她产生了惊讶。
　　“本来我以为那个人偶师，只能制作出那种特殊用途的人偶，没有过多的在意，但是没有想到除了那种用途的人偶之外，居然还有如此强大的人偶，怪不得赫菲斯托斯眷族，会花大价钱购买爱丽丝人偶。”
　　“不过，见到你本人之后，我倒是对于你为什么要制作出那种特殊用途的人偶，感到了好奇。”
　　阿斯菲看着爱丽丝，眼神变得奇怪了起来。
　　而听到阿斯菲的话，爱丽丝不由得低下了头，脸上火热火热的，耳朵都红了起来。
　　为了金钱，而给赫尔墨斯制作出了那种东西，绝对是爱丽丝的黑历史，想要忘记的黑历史。
　　“那个。。。那个人偶我已经直接引爆了，所以能请你们忘记这种事情么。”爱丽丝小声的说道“而且那个人偶，是你们眷族的神明说，只要给他制作出来，就能让我的店，客流量倍增，我才会给他做的。”
　　“只不过。。。最后我的店，依旧没有多少人知道。”
　　说道这里，爱丽丝略显幽怨的瞅了一眼阿斯菲。
　　“咳咳。。。”听到爱丽丝的话，阿斯菲也不由得脸红，自家主神的不靠谱程度，阿斯菲也是非常清楚的。
　　在看到爱丽丝，听了爱丽丝的解释之后。
　　阿斯菲大概也能猜到，那个‘芙蕾雅’人偶，是自家主神，骗了纯洁的少女，忽悠了人家制作出来的。
　　“总之那个人偶的事情先放到一边吧，我对制作道具很在行，所以能稍微和你聊一下相关的事情么？”

第24章 爱丽丝不会上厕所
　　不管是亚丝菲制作道具的理念。
　　还是爱丽丝制作人偶的手段。
　　对于双方来说，都有着非常值得借鉴的地方，本来对人类之间的交际，感到困扰的爱丽丝。
　　难得的对双方的交谈，感受到了开心。
　　“以附魔的形式，利用神圣文字的特殊性，对装备进行附魔处理，从而让装备拥有各种各样的能力，阿斯菲你的想法真不错啊。”
　　听到爱丽丝的夸赞，阿斯菲推了推自己的眼镜，嘴角勾起了一丝笑意。
　　“爱丽丝你的手艺才是厉害，我只不过是有着神圣文字的研究，以及我自身的技能，才开发出了这些道具。”
　　“爱丽丝你却单凭自己的能力，就研究出了魔力回路这种东西，比起我来说，可是厉害的多了。”
　　对于爱丽丝制作人偶的手段，阿斯菲也是获益匪浅。
　　魔力回路的构筑，对于阿斯菲来说，完全是另外的一种知识，甚至对于整个欧拉丽来说，都是非常珍贵的新知识，发布出来绝对能够引起一波混乱。。
　　只不过看爱丽丝，貌似并不在意的样子，阿斯菲不由的叹了口气。
　　虽然说是非常珍贵的知识，但是自己也用附魔的知识以及神圣文字的特殊性，进行了交易，倒也不算是太过占便宜，应该算是还算平等的交易吧。
　　“对了，聊了这么半天，还不知道爱丽丝你是那个眷族的人呢，听赫尔墨斯大人说，有在洛基眷族的门口，见到过你的消息，莫非你加入了洛基眷族？”
　　阿斯菲好奇的问道。
　　听到阿斯菲的询问，爱丽丝嘴巴一抿，笑着说道。
　　“关于这点的话，就请恕我保密了，抱歉啊阿斯菲。”
　　“不，是我唐突了，虽然对于很多冒险者来说，自己的眷族都是并不需要隐藏的，但也有很多的冒险者，会选择隐藏，毕竟不管是那个眷族，总会有一些素质参差不齐的冒险者。”
　　阿斯菲摇了摇头，对于爱丽丝的保密，表示理解。
　　别人可能不理解，但阿斯菲不一样，她现在已经是LV.4的冒险者了，但是赫尔墨斯对外却宣称她是LV.2的等级。
　　同时眷族里同伴们的实力，都被赫尔墨斯隐瞒不报，甚至很多的眷族成员，因为赫尔墨斯的理念，在外面都对自己所属的眷族，进行了隐瞒。
　　毕竟她们是靠情报生存的眷族，保护自己的安全，是最优先事项。
　　阿斯菲也并不是会追根究底的人，既然爱丽丝选择了隐瞒，那么阿斯菲也不会追问。
　　两人探讨了一路。
　　现在出现在两人面前的，是一个分岔路口。
　　看到分岔路口，爱丽丝果断的往左边走去，因为在爱丽丝的记忆中，左边是通往上层迷宫的路。
　　而阿斯菲看到分岔路口，则是目光一闪，见到爱丽丝走向了左边，阿斯菲开口说道。
　　“爱丽丝，我的同伴现在就在这个第八层的迷宫，我要过去汇合，所以就在这里分道扬镳吧。”
　　听到阿斯菲的声音，爱丽丝惊讶的回头，内心有点不舍。
　　难得能够碰到可以聊的来的人，但居然只接触了这么短的时间。
　　不过既然对方有自己的事情，爱丽丝也不至于拦住对方。
　　“是么，那有缘的话，我们下次再见了。”爱丽丝微微一笑，对着阿斯菲摆了摆手，随后转身就走。
　　见到爱丽丝果断的离开，阿斯菲反而有点惊讶。
　　在和爱丽丝接触的时候，阿斯菲能够清楚的感觉到，对着能够聊得来的自己，爱丽丝非常的开心，并且也确实出现了粘人的情况。
　　但是没有想到，在自己表现出了有事情离开之后，却不会缠着自己，不让自己离开。
　　“还真是一个果断的女孩子啊，很有魅力啊。”阿斯菲嘴角翘了起来“就是为什么，这样的人，会被赫尔墨斯大人忽悠啊，那种人偶，怎么看都不会是爱丽丝能够制作出来的。。”
　　完全不能理解当时缺钱的爱丽丝，被赫尔墨斯许诺的金钱，以及展望出来的美好未来所迷惑，才满不情愿的制作出了‘芙蕾雅’人偶这种黑历史。
　　阿斯菲摇了摇头，转身朝着地下城下方迷宫走去，而不是在分岔路口，选择了和爱丽丝相反的道路。
　　······
　　跟阿斯菲分开之后。
　　爱丽丝心情非常舒畅，不光是因为碰到了能够聊得来的朋友，也是因为能够脱离地下迷宫，到达地面见见难得的太阳，而感到了高兴。
　　三天的时间。
　　即便爱丽丝习惯了寂寞，但是在气氛压抑，空气不新鲜的地下城，爱丽丝也有点受不了。
　　现在爱丽丝非常的想泡一个热水澡。
　　虽然在隙间里面，爱丽丝将自己的房子放了起来，吃饭什么的都可以进行，但是洗澡就有点麻烦了。
　　现在的爱丽丝，七曜魔法虽然能够生成水，但这种水是一种魔法元素，虽然能够起到清洁的作用，但是没有水中的一些矿物。
　　用这种水来泡澡，完全没有泡澡的感觉。
　　所以，爱丽丝在回去之后，便准备将房间里面的水资源补齐，然后在浴缸里美美的泡回澡。
　　“一直这样的话，倒也不是特别好啊，以后肯定也会在地下城待上好几天，虽然听阿斯菲说下面的楼层，基本每层都有水资源，但果然还是地上的水资源感觉会更好。”
　　爱丽丝沉思着。
　　“不知道能不能在房间里面直接做出一个泉眼出来。”
　　“七曜魔法在进一步的话，配合境界的力量，以及守矢神社巫女的奇迹之力，倒是有可能直接制作出来一个泉眼。就是好像非常麻烦的样子，而且守矢神社的巫女，她的力量我现在没有一点头绪啊。”
　　“或者利用妖怪山河童的科技，先实现水循环，然后在利用七曜魔法进行循环的净化。这样的话倒是一个不错的选择。”
　　反正爱丽丝的用水，也就是在洗漱泡澡方面用一下。
　　做饭喝水什么的，爱丽丝都是用的自身魔力制作出来的水。水循环和净化，也就是净化一下爱丽丝的洗澡水和洗脸水。
　　至于其他的？
　　美少女是不会上厕所的。
　　“不过现在的话，利用境界的力量，在隙间里面多多装水，才是最佳的选择。”
　　爱丽丝一边构思着如何让自己的生活更加便利，一边走着。
　　完全没有注意到周围已经围上来了一群哥布林。
　　不过即便注意到，爱丽丝也不会在意。
　　但哪怕爱丽丝不在意，也会有一些实力强大，同时心地善良的冒险者，过来帮助。

第25章 爱丽丝碰到熟人
　　哥布林。
　　地下城第七层迷宫的主要生物。
　　群居性的魔物，会使用武器，成群出现，一般出现的时候，都是最少五只哥布林的小队。
　　不过比较大的哥布林队伍，倒也不会超过十五只。
　　也算是地下城的一种规则了吧。
　　上海和蓬莱被爱丽丝放回了隙间，小小军团也都达到了极限，所以现在爱丽丝的身边，没有哪怕一只的人偶在。
　　之前和阿斯菲在一起的时候，多数碰到的魔物，也被来那个人顺手解决了。
　　阿斯菲是一枚枚炼金道具，不要钱的扔了出去。
　　爱丽丝是一发发的魔力弹，不要魔力的扔了出去。
　　非常简单的就解决了路上碰到的所有魔物，而路上的魔物，掉落的魔石阿斯菲也全都给了爱丽丝。
　　对于阿斯菲的财大气粗爱丽丝表示羡慕，而对于爱丽丝那不知道有多少的魔力，阿斯菲也感到了好奇。
　　此时阿斯菲不在。
　　没有了警惕的人，爱丽丝的警惕心还是稍微差了一点，因为哥布林是没有魔力的，对于没有魔力的生物，爱丽丝的感官并不敏锐。
　　当爱丽丝发现有魔物偷袭自己的时候。
　　五六只哥布林，已经跳了起来，朝着爱丽丝攻击了过来。
　　虽然爱丽丝的警惕心差了点，但爱丽丝手上的动作可不慢，一张符卡瞬间出现，爱丽丝刚准备捏碎的时候。
　　一道靓丽的身影出现，如同风一般的迅捷，瞬间解决了围攻自己的哥布林。
　　见到有人出手帮自己。
　　爱丽丝便没有在动作，不过符卡依旧在手中。
　　同样是金色的头发，但是爱丽丝的头发，在发梢的位置，稍微带一点点的卷，而且爱丽丝的金发，颜色更深一些。
　　而眼前的女性，金色的头发偏淡，而且比起爱丽丝披肩的头发，眼前的女性头发到达了腰部。
　　虽然爱丽丝也想过留长发，跟记忆中幻想乡的自己区分开，但在欧拉丽两三个月过去了，爱丽丝的头发也没有长多少，要是爱丽丝准备将头发蓄成眼前女性的长度，恐怕需要好几年的时间。
　　虽然时间很长，不过对于自己长发的样子，爱丽丝表示非常好奇。
　　“没事吧？”
　　搭救了自己的金发女性，手中拿着一看就很贵的长剑，身上是轻量级的铠甲，从刚刚那风一般迅猛的动作，可以看的出来，这是一位优秀的剑士。
　　虽然有人搭救自己爱丽丝很开心。
　　但面前的人，倒是让爱丽丝感到了麻烦。
　　因为即便爱丽丝没有和眼前的女性打过交道，但跟眼前女性的追求者打过招呼。
　　艾丝人偶，爱丽丝可是制作过很多的。
　　艾丝·华伦斯坦，目前LV.5，洛基眷族的‘剑姬’实力非常强大。
　　“我没事，多谢你的出手了。”爱丽丝对着艾丝感谢道。
　　虽然自己不会出什么事情，但人家处于好意出手，自己怎么都是要感谢的，不过要是等下这个女人准备出手抓住自己的话，那么爱丽丝也会直接跑掉。
　　“没事，那就好。”艾丝的脸上面无表情，声音也比较清冷，整个人看起来非常的冷漠。
　　不过每次蕾菲亚过来订制艾丝人偶的时候，都会对爱丽丝进行一次传教，所以爱丽丝清楚，眼前的剑姬，其实是一个内心非常单纯的家伙。
　　用蕾菲亚的话说就是天然呆。
　　所以，对方估计还不知道自己是洛基想要的人吧。
　　“你是一个人来地下城的么？”爱丽丝好奇的问道。
　　“不，我是和同伴一起来的。”艾丝摇了摇头。
　　“是么。”爱丽丝点点头，如果和同伴来的话，别人还好，如果是蕾菲亚和缇欧涅的话，就麻烦了。
　　“你呢？是一个人来的地下城么？”艾丝也好奇的问道。
　　“嗯，我也是一个人。”爱丽丝微微一笑。
　　“是么。。”艾丝沉默了下来，眨了眨眼，随后说了一句“地下城很危险的，一个人的话。”
　　“嗯，我知道，但是没有关系。”
　　“哦。。”
　　两人面面相觑。
　　场面一度非常尴尬，艾丝不知道说什么，爱丽丝也不知道说什么，于是两人就这样僵持了下来。
　　随后爱丽丝开口说道。
　　“我已经准备回去了，你是才进入地下城的么？”
　　“嗯，为了远征，准备赚点钱，买一些在远征的时候，能够用到的物资，就和伙伴一起来了。”
　　“这样么。”爱丽丝点点头。
　　洛基眷族的事情，虽然对自己比较麻烦，但终究只是一个麻烦罢了，那么自己的事情，对于洛基眷族来说，也不过就是一件非常平淡的事情。
　　远征对于洛基眷族，还是非常重要的。
　　比起自己的事情，果然还是更加需要为远征做准备。
　　“那么，你就去忙吧，你的同伴也应该在找你吧，我准备回去的。”爱丽丝说道。
　　“嗯，我知道了。你要小心。”艾丝有点担心的嘱咐道。
　　“嗯，你也是。”爱丽丝点点头。
　　随后，爱丽丝便转身离开。
　　“里维莉雅，我们走吧。”看着爱丽丝的身影逐渐消失，艾丝也转过了头。看着空无一人的身后，艾丝脑袋一歪，非常的疑惑。
　　“里维莉雅？你在哪里？”
　　······
　　在迷宫之中，一名绿色头发的精灵，在解救了一个四人小队的冒险者之后，对着这四个人问道。
　　“你们有没有见到洛基眷族的剑姬。”
　　“九魔姬。。。”见到里维莉雅，这只四人小队的冒险者，一脸的震惊，完全想不到，自己能够和洛基眷族的里维莉雅接触。
　　“剑姬的话，我们不知道，不过在五分钟前，我们见到了一个金发少女的身影往那边去了，因为只是一瞬间瞅到的，所以不确定是不是剑姬。”
　　“不过有可能的话，应该是这两天传言中，那个金发少女的幽灵。”
　　“是么，多谢你们了。”
　　听到几人的话，里维莉雅眉头一挑。
　　一般来说，里维莉雅作为LV.6是不会和艾丝走丢的。
　　所以，艾丝在趁里维莉雅不注意的时候走丢了，而且里维莉雅可以确定，现在的艾丝，绝对还没有自己走丢的认知。
　　不过从伯特口中得知的，有关洛基看中的少女，所释放的魔法，里维莉雅非常在意，于是乎在路上的时候，里维莉雅走神了。
　　“金发少女的幽灵。”里维莉雅皱起了眉头“不会是那个叫做爱丽丝的孩子吧。”

第26章 爱丽丝去换钱
　　当爱丽丝回到地面上的时候。
　　天色依旧是正午。
　　三天没有见到阳光的爱丽丝，在走出地下城的瞬间，感受到了阳光的关爱。
　　在这一瞬间，爱丽丝对红魔馆的吸血鬼，有了深深的同情。
　　“眼睛好疼。。。吸血鬼在太阳底下的话，估计会更加难受吧，不过向日葵倒是挺喜欢太阳的感觉。”
　　爱丽丝抬起手，遮住了阳光，让自己的双眼适应突如其来的光亮。
　　美少女的举动，一直是非常吸引人视线的。
　　爱丽丝是美少女，毋庸置疑。
　　三天没有见到阳光，让爱丽丝本就白皙的面孔，出现了一丝病态的感觉，让人看起来感觉爱丽丝更加的弱不禁风。
　　实际上，比起冒险者来说，爱丽丝的体质，也确实是有点弱不禁风的样子。
　　周围的视线，不断的投向爱丽丝。
　　感受着周围火热的视线，爱丽丝眉头不由得一皱，在地下迷宫的时候，爱丽丝的身上并没有套上斗篷。
　　在出来之后，爱丽丝也忘记了。
　　所以现在爱丽丝，是穿着自己的洋装，从地下迷宫走出来的。
　　洋装这种东西，看起来是非常的漂亮可爱，但是对于战斗来说，洋装完全就是累赘。
　　在地下城的话，最好还是行动方便的铠甲。
　　即便你是魔导师，轻便简单的衣服，也是最优先的选择，除非你是非常强大的人，任何东西都无法影响你的动作。
　　不然的话，一个人去地下城的时候，最好还是将洋装换掉比较好。
　　因此，穿着这不宜行动的洋装，容貌靓丽的爱丽丝，吸引了所有人的视线。
　　空间的能力，爱丽丝不知道在欧拉丽拥有的人多不多，不过欧拉丽有着支援者这个职业。
　　相比空间的能力是非常稀少，甚至是没有的。
　　即便是阿斯菲，身上也有很多的道具袋。空间装备没有一个，所以爱丽丝便留了个心眼，为自己缝制了一个漂亮的小挎包。
　　目的是为了自己在使用隙间的能力时，用来打掩护。
　　于是，在众人的注视下，爱丽丝将手伸进了腰间漂亮的挎包，从里面抽出了一件斗篷，将自己直接罩住。
　　见到爱丽丝的动作，周围的冒险者不由得露出了遗憾的表情。
　　不过在爱丽丝带上斗篷之后，周围的视线倒是消失了。
　　爱丽丝也安心的离开了这边，朝着冒险者工会走去。
　　毕竟在进入地下城之前，爱丽丝就将自己的所有钱财，全都换成了食材，现在的爱丽丝，是没有一点钱的。
　　所以，现在的最优先事项，便是去工会，将自己三天的魔石收入，全都换成金钱，然后在去购买食材，回家做饭吃饭，泡澡睡觉。
　　······
　　魔石是一种非常不错的消耗品。
　　在欧拉丽，魔石的用途非常多，普通居民家中的炉子和灯，都是用魔石来进行发热发亮的。
　　消耗的是魔石里面的魔力。一块小小的魔石，就能让一盏灯亮好久。
　　不过魔石对于普通人来说，还是非常贵的。
　　一般来说，能够将魔石当成能源的，基本都是比较有实力的眷族。
　　除却普通的日常用品之外。
　　武器的锻造，药剂的调配，道具的制作，都需要用到魔石。
　　而且，欧拉丽在这个世界，终究只是一个城市，除了这个城市，在整个世界，需要魔石的地方，可以说是数不胜数的。
　　所以，在欧拉丽的冒险者工会，有专门的商人，在这边对魔石进行收售。工会可以根据交易的金额抽成，保证交易双方的公平性。
　　因为会来工会交换魔石的，都是实力比较弱小的冒险者和眷族。
　　实力较强的冒险者，自家的眷族，本身就跟很多的商人有合作，虽然也可以到冒险者工会来。
　　但多数的时候，都是在自家眷族，等待商人上门进行收购。
　　冒险者工会。
　　一般人少的时间，都是在傍晚的时候，因为那个时间点，很多去地下城冒险的冒险者，全都回来了。
　　同时冒险者工会的工作人员，下班的时间也就是这个点。
　　所以在傍晚的时候，冒险者工会的人才会变少。
　　至于中午的话。。。
　　欧拉丽的冒险者很多，每天冒险的人很多，同时每天不去冒险的人，也很多。
　　所以，现在冒险者工会的人也很多。
　　不过，虽然人多，但爱丽丝依旧带着斗篷，虽然引起了一些人的注目，但随后就将爱丽丝给忘记了。
　　在欧拉丽，最不缺的就是奇奇怪怪的人了。
　　交换魔石的过程非常顺利。
　　虽然爱丽丝三天的时间，得到了非常非常多的魔石，但上层的迷宫，出产的魔石质量非常一般。
　　而且也不是没有人，一次性积攒好久的魔石，然后过来贩卖。
　　所以虽然爱丽丝放在柜台上的袋子中，有着大量的魔石，但对于见多识广的收购人员来说，也就那么回事。
　　不过爱丽丝的魔石，数量确实有点多。
　　收购人员在清点魔石的时候，耗费了大量的时间，在这段时间，爱丽丝便坐在了一旁用来休息的沙发上。
　　桌子上是工作人员端上来的一杯橙汁。
　　爱丽丝端起杯子，小口的品尝着，爱丽丝的饮品，一直都是用魔力制作出来的水，以及用这种水，泡出来的红茶。
　　像这种用水果榨出来的果汁，爱丽丝还真没有喝过。
　　就在爱丽丝等待了一阵之后。
　　一名带着眼镜的半精灵少女，穿着一身精练的服装，来到了爱丽丝这边。
　　将一个装满了钱的袋子，放在了爱丽丝的面前。
　　“抱歉，让您久等了，因为冒险者大人您带来的魔石数量确实有点多，所以清点了很长时间。”
　　半精灵少女带着歉意的说道。
　　爱丽丝对此表示理解的点点头。
　　“没关系，橙汁很好喝。”爱丽丝放下了还剩半杯的橙汁，拿起了自己面前的钱袋子，好奇的问道“我的魔石，一共换了多少钱？”
　　爱丽丝微微抬头。
　　虽然有着斗篷遮掩，但是埃伊娜依旧看到了爱丽丝斗篷下面那精致的面容，以至于作为精灵，本就有着优秀容貌的她，在这一瞬间，都出现了沉醉的想法。

第27章 爱丽丝不想登记
　　爱丽丝拿起了钱袋子，放在手里颠了颠，发现自己面前的半精灵工作人员，没有回答自己的问题。
　　‘是没有听到么？’
　　如此想着，爱丽丝的声音提了一个调门。
　　“那个！！！”
　　“啊！是！！”被爱丽丝的容貌所失神的埃伊娜，被瞬间叫回了神智“什么？”
　　“我的魔石，换了多少钱？”见到眼前的半精灵小姐反映了过来，爱丽丝内心疑惑。
　　‘是有什么特别的事情么？前面在走神哎。’
　　“啊，魔石是么！”埃伊娜这时才想起来自己的工作，坐在了爱丽丝对面的沙发上，将手中的记录本放在了桌面上。
　　“冒险者大人您的魔石，虽然数量很多，但质量都非常一般，应该是在十层以前的迷宫掉落的，所以一共兑换了三十万瓦利斯。”
　　“是么。”爱丽丝点点头“麻烦你了。”
　　说完，爱丽丝便准备起身离开。
　　“那个！麻烦您稍微等下！”见到爱丽丝准备离开，埃伊娜顿时出声喊住了爱丽丝。
　　“嗯？”爱丽丝疑惑的回头。
　　“咳咳。。”埃伊娜清了清嗓子，脸上出现了营业式的笑容“虽然三十万瓦利斯并不算多，但对于我们冒险者工会来说，对于超过十万以上的瓦利斯，还是需要登记的。”
　　“之前我们的工作人员没有找到冒险者大人您的相关记录。”
　　“所以，能麻烦您稍微说一下您的信息么。我进行一下登记。”
　　说着，埃伊娜便打开了桌前的记事本，并且取出了一支笔，趴在桌子上一副要做记录的样子。
　　“必须要记录么？”爱丽丝皱起了眉头。
　　“嗯，不过请您不用担心，我们只是记录一下您所属眷族和您名字，除此之外不会有任何有关您的信息，这也算是我们核实冒险者数量的一个记录。”
　　“所以，有关您的隐私情报，我们是绝对不会问的，而且即便只是这种简单的记录，我们也不会对任何的眷族进行透露。”
　　“关于这一点，还请您相信我们冒险者工会。”
　　对于记录冒险者的信息，冒险者工会确实是有这么一项要求。但并不是对前来换魔石的冒险者进行登记。
　　而是对刚刚加入眷族的冒险者，以及刚刚成立的眷族进行登记。
　　同时整个欧拉丽，所有的冒险者，在冒险者工会这边，其实都有一份成员名单。
　　不过因为冒险者是相当危险的职业，所以这些名单，其实没有任何的意义。
　　但是LV.2以上的名单，就比较重要了。
　　每一个LV.2以上的冒险者，都是欧拉丽重要的财产。
　　甚至一些比较优秀的LV.1冒险者，也会被冒险者工会注意到，最起码也要记住大概的样子和眷属所属。
　　而突然拿出三十万瓦利斯的魔石，而且还是十层以上的魔石。
　　对于LV1来说，已经是非常厉害的事情了，哪怕魔石是一次次累计下来攒起来的，也非常不容易。
　　所以，一次性拿出了等同于一些低级冒险者，一个月收入的魔石。
　　爱丽丝无疑是优秀的冒险者。
　　所以，埃伊娜才会过来准备登记一下爱丽丝的相关信息。
　　只不过。。。
　　爱丽丝可不是冒险者，甚至连眷族都没有加入。
　　“我不想登记怎么办？”爱丽丝皱着眉头说道。
　　“嗯。。。不想登记？”埃伊娜脑袋一歪，疑惑的看着爱丽丝“为什么？如果可以的话，能稍微解释一下么？”
　　“没什么，就是不想登记。”爱丽丝摇摇头。
　　“是么。。。”听到爱丽丝的回复，埃伊娜也有点纠结，不过登记这种事情，本来也不能算是强制的，而且有的人即便登录了，信息也全都是假的。
　　只有最开始加入眷族的时候，被自家的主神带着过来登记的信息，才是最正确的。
　　“行吧，如果您不登记的话也没有关系，不过也请您能够稍微理解一下我的工作，请您随便说出一个名字和眷族吧。”
　　埃伊娜脸上带着平静的笑容。
　　看到埃伊娜没有对自己纠缠，爱丽丝内心不免对这个识趣的半精灵小姐，产生了一丝好感。
　　“随便说一个名字和眷族么。”爱丽丝想了想，随后嘴角一勾“那就帕秋莉·诺蕾姬，眷属是赫斯提亚眷族。”
　　说罢，爱丽丝没有等埃伊娜的反应，便直接走掉了。
　　既然能随便说，那就随便说了。
　　一个不存在与这个世界的名字，还有一个没有冒险者，甚至都没有组建起来的眷族。还有什么是比不存在的东西，更好的敷衍手段呢。
　　走出了冒险者工会，爱丽丝在没有人注意的情况下，收起了自己的钱袋子，朝着食材市场走去。
　　准备用刚刚获得的钱财，买上一大堆优秀的食材，好好的犒劳一下在地下城非常努力的自己。
　　爱丽丝离开了。
　　冒险者工会里面。
　　听到爱丽丝的话，埃伊娜呆呆的看着自己对面的座位。
　　手里拿着一支笔，在记事本上，写下了一个帕秋莉·诺蕾姬的名字，眷族的名字并没有写。
　　作为冒险者工会的优秀工作人员。
　　埃伊娜对于欧拉丽大大小小的眷族，全都铭记于心。
　　赫斯提亚眷族也不例外。
　　是的。
　　赫斯提亚眷族，并不是不存在的。
　　如果是不存在的眷族，埃伊娜反而会直接写上。
　　但赫斯提亚眷族，埃伊娜非常的熟悉。
　　就在今天上午，那个胸部非常犯规的女神，带着一个非常清秀的男孩子过来，成立了赫斯提亚眷族。
　　赫斯提亚眷族刚刚成立，目前完全不出名，知道的人可能只有自己一个。
　　而且成员，也只有那个叫做贝尔·克朗尼的少年，一个人而已。
　　“难道说，这位帕秋莉大人，跟赫斯提亚女神，有什么关系么？”
　　虽然知道帕秋莉是这个漂亮的冒险者大人的假名。
　　但埃伊娜现在也只能这么叫。
　　“不过话说回来，这位冒险者大人，是人类还是精灵啊，居然那么漂亮，真是让人羡慕，还有今天早上的那个女神大人，身材让人嫉妒。”

第28章 爱丽丝提升战力
　　爱丽丝有了钱。
　　第一件事情是要干什么呢？
　　答案很简单，去赫菲斯托斯眷族，购买一些矿石。
　　虽然人偶的制作并不需要矿石，能够制成布匹和人偶填充物的材料，爱丽丝也在地下城收集了很多。
　　现在上海的武器，只是爱丽丝用制作人偶的手段，制作出来的比较坚硬的布匹罢了。
　　在第十层的地下迷宫，虽然还够用，但比起前面几层，威力已经不够用了。上海都这样了，那就更不用说【小小军团】的人偶们手中的武器了。
　　使用优秀的矿石来进行锻造，武器的性能，终究要比现在那个布匹加填充物一样的玩具要好。
　　所以，在购买了一些需要的材料之后。
　　爱丽丝便转道去购买了食材。
　　然后就直接回家了。
　　回到这片不知名的眷族废墟，走进了自己的小屋后，爱丽丝便一头钻进了自己的工作室，开始了属于自己的工作。
　　将上海和蓬莱，以及小小军团的所有人偶，全都拿了出来之后。
　　爱丽丝便开始了对人偶的升级。
　　爱丽丝的所有人偶。
　　核心是非常简单的，是一枚缠绕着爱丽丝发丝的魔石，不过这种魔石，并不是地下城的魔物，掉落的魔石。
　　而是爱丽丝从商会那边购买的魔力水晶。
　　魔力水晶。
　　在欧拉丽也是一种非常普遍的道具，或者说是材料。
　　因为魔力水晶是将本身具有狂躁力量的魔石，进行净化处理之后，所留存下来，具备纯粹魔力的水晶。
　　不管是锻造武器还是制作道具和药水，魔力水晶都是非常重要的东西，很多的武器，在附魔上面其实是非常简单的，跟亚丝菲告诉爱丽丝的用神圣文字来进行附魔的手段。
　　完全不一样。
　　首先，在欧拉丽，能够看懂神圣文字的，只有精通魔法的魔导师，甚至很多的魔导师，都看不懂专属于神明的神圣文字。
　　除了优秀的精灵以外，可以说很多的种族，都是看不懂神圣文字的，学习起来也会比较麻烦。
　　毕竟对于没有接受过教育的冒险者来说，能够看懂世界通用语，就已经是非常不错的事情了，神圣文字对于他们来说又用不到，学习起来也非常艰难。
　　所以，除了家学渊源，喜欢钻研的精灵以外，很少有人能够看懂神圣文字。即便有能够看懂神圣文字的冒险者，能够看懂的文字，也是非常稀少的。
　　赫菲斯托斯眷族的武器，在欧拉丽无疑是非常优秀的。
　　附魔的装备，赫菲斯托斯眷族贩卖的也比较多，但即便是赫菲斯托斯眷族的工匠，也无法打造出阿斯菲脚下能够飞行的靴子。
　　因为他们工匠的附魔，就是将各种属性的魔力水晶，镶嵌在武器上，让武器能够拥有魔法属性的攻击，仅此而已了。
　　能够对武器装备进行附魔，各种属性的魔力水晶，市场价是非常贵的。而没有属性的魔力水晶，价格稍微便宜一些，到不是没用，反而用处非常多。
　　无属性的魔力水晶，可以附加很多出了元素属性之外的能力。
　　比如‘锋利’‘坚韧’等等属性。
　　但无属性的魔力水晶，产出是非常多的，比起其他元素属性的魔力水晶，无属性的魔力水晶，出产量非常多。
　　十块魔石，净化之后，五块是各种属性的魔力水晶，五块就是无属性的魔力水晶，产出太多了，所以很便宜。
　　爱丽丝的小小军团，就是用这些魔石制作出来的，甚至其他以前贩卖出去了‘芬恩人偶’和‘艾丝人偶’也是使用了魔力水晶。
　　至于上海和蓬莱，就不一样了，上海和蓬莱是爱丽丝利用自己的魔力，凝聚成了魔力水晶之后，充当的核心。
　　这可能也是上海和蓬莱，跟其他所有的人偶，都不一样的原因吧。
　　手中拿着针和线。
　　针是普通的针，不过附加了爱丽丝的魔力而已，线就不是普通的线了，是地下城中收获的那十好几团的蜘蛛丝。
　　蜘蛛丝很细。
　　即便地下城的蜘蛛，一只能够比得的上人类的大小，但即便是这么大的蜘蛛，产出的蜘蛛丝也只有头发丝粗细。
　　爱丽丝还需要将蜘蛛丝进行编制，将两股或者三股的蜘蛛丝合起来之后，才能被爱丽丝用来缝制人偶。
　　七曜的魔法很方便。
　　即便爱丽丝现在还学艺不精，但放个火烧个矿石还是没有问题的。
　　【记忆库】中，也有妖怪山上河童们冶炼钢铁的知识，可以利用魔力对矿石进行提炼以及融合。
　　在爱丽丝认真努力之下，小小军团的几只人偶，彻底改变了样子。
　　首先是外表。
　　两只骑士人偶的外表，多出了漂亮可爱的小铠甲，手中也不只有盾牌了，而是还拿着一柄和上海手中的长枪，规模一样的骑士枪。
　　弓箭人偶的外表没有变化，不过手中的弓箭，也不是木制的了，而是钢制的弓箭。
　　对于弓箭的制作，爱丽丝并不了解。
　　不过【记忆库】中，来自月球的医生，对于弓箭的制作很有心得，钢制的小弓，弓弦是爱丽丝从赫菲斯托斯眷族那边购买的丝线，结实耐用没有弹性。
　　除了比较贵之外，没有任何的问题。
　　一根就花了爱丽丝一万瓦利斯呢，买了三根就是三万瓦利斯。
　　反正弓箭人偶也只有三个，以后可能会考虑扩张数量，不过现在的话，资金还是不允许。
　　骑士人偶和弓箭人偶的提升，外表最为明显。
　　三只魔法人偶就不一样了。
　　从外表来看，爱丽丝只是稍微翻新了一下。事实上，爱丽丝也确实就是翻新了一下。
　　不过包括魔法人偶在内，所有小小军团的八只人偶，内部的核心都被爱丽丝进行了更换。
　　由原本随意购买的魔力水晶，替换成了有着优秀性能的魔力水晶。
　　以爱丽丝的头发作为链接。
　　现在的小小军团，能够承受爱丽丝更多的魔力，比起以前要强大了最少五倍左右。
　　可以说，爱丽丝有着自信，现在小小军团的每只人偶，都能发挥出之前上海和蓬莱的战斗力。
　　人偶的实力变强了，就等于爱丽丝的战斗力变强了。

第29章 爱丽丝升级完毕
　　小小军团的实力提升。
　　对于爱丽丝来说，是非常简单的事情，就是有点花钱罢了。
　　两只骑士人偶的铠甲和武器，一共花了三万瓦利斯。
　　三只弓箭人偶手中的弓箭，一共花费了四万瓦利斯，幸亏弓箭人偶射出来的箭矢是爱丽丝的魔力。
　　不然给三只弓箭人偶配足箭矢的话，绝对是非常巨大的开销。而魔法人偶最省钱，只是更换了内部核心，就没有其他的了。
　　而骑士人偶和弓箭人偶的核心同样进行了更换。
　　八只人偶的八个核心加起来，一共花了爱丽丝八万瓦利斯。
　　小小军团的提升，总共花费了爱丽丝十五万瓦利斯，而爱丽丝这次去地下城三天才赚取了三十万瓦利斯。
　　这就直接花出去了一半。
　　虽然对于爱丽丝来说，非常的值得。
　　钱都花在了刀刃上，以现在小小军团的实力，爱丽丝判断，再到达楼层主之前，也就是十七层之前，光凭小小军团就能横扫了。
　　要是加上上海跟蓬莱的话，估计能够和楼层主打一架，在加上爱丽丝自己的话，估计楼层主都能干掉。
　　当然，这也只是爱丽丝想像中的事情。
　　楼层主的实力，爱丽丝并没有见过，通过在地下城见到的冒险者来判断，爱丽丝觉得自己的实力，应该是在LV.2顶点，LV.3不到的程度。
　　而小小军团和蓬莱上海升级完毕之后。
　　光凭人偶，就能打败LV.3的冒险者，加上爱丽丝的魔法，恐怕资深的LV.4都不是爱丽丝的对手。
　　但要是对付楼层主的话，可能还不够。。
　　而且说到底，欧拉丽的冒险者，即便同样是一个等级，有着同样的属性，根据前面几级的基础属性不同，差距也会比较大。
　　优秀的冒险者，将属性锻炼到极致，甚至能够跨等级战斗。因此以冒险者等级来划分实力，误差其实是非常大的。
　　小小军团的提升已经完毕。
　　接下来就是重头戏的上海和蓬莱的提升了。
　　比起小小军团，上海和蓬莱的提升，才是重中之中，如果上海和蓬莱的升级，能够像爱丽丝想的那么顺利。
　　那么现在让爱丽丝在去面对那个狼人。。。
　　可能还是打不过。。
　　但对方想要抓住自己的话，也是痴心妄想，上海和蓬莱提升之后，即便爱丽丝不使用隙间，那个洛基眷族的狼人，即便自己打不过对方，但对方也别想伤到自己。
　　而且如果打魔力方面的消耗战，自己绝对能够耗死对方。
　　上海人偶的定位是近战全能。
　　手中的骑士长枪肯定是要更换的，但上海能够使用的，可不只是骑士长枪。
　　上海人偶会用什么攻击方式，完全是根据爱丽丝的能力。
　　爱丽丝会的技能，上海和蓬莱都能使用出来，只要将相关的技能，录入到两人体内的核心之中就可以了。
　　因此，爱丽丝在隙间里面，出了骑士长枪之外，还有一长一短两柄武士刀。
　　嗯。。。
　　因为在【记忆库】中，爱丽丝觉得冥界的那个庭师，剑术很厉害的样子，所以便准备研究一下，然后录入到上海的核心里面。
　　而蓬莱人偶的提升就简单的多了，将蓬莱的核心进行了扩大之后，更是为蓬莱添加了那个黑白魔法使的魔法在里面。
　　虽然只有炮击魔法。
　　但火力最重要不是么。
　　将上海和蓬莱升级完毕之后，时间已经到了深夜。
　　“阿斯菲说的神圣文字，我倒是挺好奇的，不知道能够从哪里学到，工会那边有没有图书馆啊。。”
　　爱丽丝靠在椅子的靠背上，看着天花板。
　　虽然上海和蓬莱的升级也完成了，但是因为材料等级的限制，上海和蓬莱的提升，并没有爱丽丝想像中那么大。
　　当然，变强肯定是变强了。
　　保守估计，上海和蓬莱联手的话，有着爱丽丝的魔力支持，能够打败LV.3的冒险者。
　　“神圣文字。。。难道说要去找洛基？”爱丽丝皱起了眉头。
　　老实说，在地下城待了三天，爱丽丝觉得自己其实已经有了自保的实力。
　　整个欧拉丽，除了洛基眷族和芙蕾雅眷族之外。
　　其他眷族的冒险者，如果有LV.4的程度，就已经是非常不错的了，整个欧拉丽的冒险者实力水平，达到LV.3和LV.4就已经算是中坚水平了。
　　现在的爱丽丝，毫无疑问达到了这个程度。只是这种层次，对于爱丽丝来说，还不够用。
　　当然，如果只是保证爱丽丝不怕别人的话，还是没有问题的。
　　“嘛，光是现在的话，倒是问题。不过以后的提升，还是需要多多研究啊，在制作一些其他类型的人偶？”
　　“地下迷宫中，貌似越往下，魔物的体积就越大啊，小小军团的人偶，体积可能有点太小了，而且能力的话也有点单一了。”
　　“巨大的人偶。。。歌莉娅人偶？”
　　“说起来，永远亭的那个公主那边，貌似有很多奇怪的记忆呢，蔷薇少女还是机巧人偶来着。以后有时间了慢慢研究一下吧。”
　　“还有守矢神社的巫女喜欢的巨大机器人，虽然不喜欢那种样子，但是也能稍微参考一下。”
　　爱丽丝从自己的工作桌前离开，朝着自己的浴室走去。
　　一边走着，一边脱着自己的洋装，将之扔在了地上。
　　而桌子上的蓬莱跟上海，此时双眼开始出现了神采，回复完毕，升级完成，体内的核心也得到了增强。
　　于是两者就自行启动了。
　　看着爱丽丝的举动，以及扔了一地的衣服，再瞅瞅还乱做一堆的工作台，上海和蓬莱相互对视了一眼，然后如同小大人一般，无奈的叹了口气。
　　飘了起来之后，两人就开始了自己的工作。
　　打扫卫生。。。

第30章 爱丽丝想学神圣文字
　　一般来说。
　　浴室的位置，都是在房间里面比较隐蔽的地方，最起码是不能让别人在外边就能看到里面的房间。
　　不过爱丽丝对于这一点倒是并不在意。
　　有着境界的能力，外边的人连爱丽丝的房子都注意不到，更别说故意的往三米以上的二楼偷窥了。
　　爱丽丝在泡澡的时候，能够看到外边的景色，但是外边的人，是绝对看不到室内的场景的。
　　忙碌了半天，时间已经是深夜。
　　即便是欧拉丽里面，估计也就只有欢乐街依旧热闹，其他的地方恐怕全都安静了下来。
　　但是意外的。
　　自己对面的邻居，那个被人赶出来的女神，赫斯提亚貌似还没有入睡的样子。
　　教堂的灯光依旧闪烁。
　　不过看着对面教堂中，被灯光照射到窗户上的身影，爱丽丝皱起了眉头。
　　“两个人？”爱丽丝感到了奇怪。
　　在欧拉丽，神明招收眷族，确实是一件非常容易的事情，因为除了眷族的实力之外，神明能够给与的，也就只有神之恩惠这个东西了。
　　而神之恩惠，不管是那个神明，都是一样的，没有任何能够对冒险者增加实力的地方。
　　也就是说，不管那个神明，在对下界孩子们的竞争力，都是一样的。
　　当然，想赫菲斯托斯那样的锻造之神，以及美神，酒神之类，自身就带有吸引眷族能力的神明，当然有着非常不错的竞争力。
　　但其他神明也就那样了。
　　尤其是现在，该下界的神明都下界了，该加入眷族的人也都加入眷族了。
　　像赫斯提亚女神这样一无所有，连驻地都是别人施舍来的神明，想要招收到眷族，是真的非常困难的。
　　但是现在看起来。
　　貌似在自己不再家的三天里面，这个从未谋面的女神，好像招收到自己的眷族了。
　　“所以，我骗冒险者工会那个半精灵工作人员，说自己是赫斯提亚眷族的人的事情，暴露了？”
　　爱丽丝回想起白天在自己说完自己的眷族之后，那个叫做埃伊娜的半精灵工作人员，一脸惊讶的表情。
　　仿佛在那个时候，对方就已经知道自己在骗对方了啊。。
　　“这样的话，下次再去换魔石的话，就需要换一个装束了啊。”爱丽丝将自己沉在了浴池里面。
　　水面没过嘴巴。
　　爱丽丝在水中吹着泡泡。
　　“不过记忆中，好像没有谁的能力，带有伪装啊，而且即便有的话，貌似我短时间内也学不会。。。”
　　境界的能力，爱丽丝花了三天的时间，依旧没有开发出其他的境界。
　　七曜魔法倒是学的飞快。
　　“伪装。。。。还是算了吧，既然对方没有当场揭穿自己的话，那么说明对方认可了自己的说法，下次还是找那个半精灵吧。”
　　爱丽丝靠在浴缸上，抬起头透过窗子，看着窗外皎洁的月光。
　　眼皮逐渐变沉。
　　“神圣文字，既然对面的邻居有了眷族，那么我用照顾对方的孩子为代价，请对方叫我神圣文字，不知道能不能行啊。”
　　“算了，到时候再说吧，我连七曜魔法都还没有完全学会呢，而且记忆库里面还有一大堆的知识，不学也没有关系。”
　　慢慢的，爱丽丝便合起了双眼，在浴缸里就进入了沉睡的状态。
　　月亮的光芒透过窗子，照在了爱丽丝的身上。
　　皎洁的月光，将爱丽丝的容貌衬托的更加美丽，在爱丽丝的发梢处，水滴在缓缓低落。
　　水面倒映着月光，让人看不清水面下爱丽丝的娇躯。
　　朦胧的感觉，让此时的爱丽丝，看起来仿佛是最杰出的创造出，美丽的无法用言语来形容。
　　在爱丽丝沉睡的时候。
　　收拾完房间的上海和蓬莱，推开门飘了进来，身后跟随着小小军团的所有人偶。
　　上海和近战部队人偶们，将爱丽丝从浴缸里面拽了出来。
　　月亮的光芒，让爱丽丝的躯体，看起来更加的圣洁。
　　蓬莱的小手手上出现了一个圆形的球体，散发着柔和的光芒，将球体靠近爱丽丝之后。
　　爱丽丝身上的水分便被蓬莱手上的圆球给蒸发掉了。
　　水分清理完毕，蓬莱和魔法部队人偶，便给爱丽丝裹上了白色的浴巾，然后便和上海两人，带着小小军队一起，拖着爱丽丝回到了爱丽丝的卧室。
　　将爱丽丝放到了床上之后，为爱丽丝盖上了杯子。
　　完成了所有的工作之后。
　　人偶们便全部落在了爱丽丝的床上，仿佛没有任何的意识，就只是一只普通的人偶。
　　陪伴着爱丽丝睡觉。
　　······
　　莉莉露卡·厄德。
　　苏摩眷族的冒险者，小人族。
　　非常讨厌自己的眷族，非常讨厌眷族里面的人，也非常讨厌所有的冒险者。
　　莉莉从出生就一直在苏摩眷族，是苏摩眷族的人。
　　但是苏摩眷族的神明，苏摩神是一个不管事的神明，所有的事情，都交由下面的人去办。
　　而苏摩眷族的人，全都是被神酒所吸引的人渣。
　　莉莉是这么认为的。
　　莉莉曾经也尝过神酒，也沉醉于神酒，但也正是因为神酒，莉莉也遭受过凄惨的事情。
　　莉莉想要平静的生活，曾经莉莉尝试过逃离眷族。
　　但是失败了。
　　完美的生活被眷族中的人渣们，摧毁的一干二净。
　　所以，莉莉想要攒钱，攒够能够购买神酒的钱，到达苏摩神的面前，直接跟苏摩神说，想要离开眷族。
　　只不过，莉莉作为小人族，并没有出色的天赋，各项属性都涨的非常非常慢。
　　但是，莉莉有一个魔法，名为‘灰姑娘’的魔法。
　　可以变身成各种生物，各种种族。
　　凭借这个魔法，莉莉为了赚钱，开始无所不用其极，坑蒙拐骗栽赃陷害，只要是能够得到钱的事情，莉莉就会去做。
　　更是害死过很多的冒险者。
　　但是莉莉不后悔，因为她觉得，被她害死的冒险者，全都是渣滓，没有一个是善良无辜的人。
　　只不过。
　　这两天，莉莉在自己的据点之中休息时，一直在做噩梦，虽然以前也一直在做噩梦。
　　但规模不一样。
　　金发的美少女，一直出现在她的梦里。
　　这两天在莉莉的梦中，那个被自己陷害的金发美少女，一直在用冷淡的表情看着自己，然后轻松的将自己杀掉。
　　而今天莉莉听到了金发幽灵的传说之后。
　　内心更是惴惴不安，害怕对方会突然找上自己，然后将自己像梦中那样，轻松的干掉。

第31章 爱丽丝不用做家务
　　清晨。
　　阳光照射入了爱丽丝的卧室。
　　室内的温度逐渐上升，肉眼可见的灰尘，在爱丽丝的寝室里面飘荡。
　　躺在床上的爱丽丝，眉头微蹙，虽然是在卧室睡觉的，但是爱丽丝的寝室，并没有拉上窗帘。
　　所以清晨柔和的阳光，对爱丽丝来说是比较刺眼的。
　　缓缓睁开美眸。
　　爱丽丝坐了起来，茫然的看着周围，发现自己居然没有睡在浴缸里，而是睡在了自己的床上。
　　爱丽丝眼神迷茫出神，脑袋一歪。
　　随后爱丽丝掀开了自己的被子，动作缓慢的爬下了床，坐在了自己的梳妆台前，呆呆的看着镜子中的自己。
　　大约五分钟的时间。
　　爱丽丝的眼神逐渐恢复了过来，猛然一抬头，看着镜子中只裹着一条浴巾的自己，爱丽丝抬起手，伸了个懒腰。
　　随后用手揉了揉自己的脸颊。
　　至此，爱丽丝才算是清醒了过来。
　　这种状态，其实以前爱丽丝并不存在，不过自从爱丽丝发现了自己能够使用隙间的力量之后，就感觉自己一直很瞌睡。
　　尤其是周围环境温度比较低的时候，爱丽丝就会犯困。
　　在上起来之后，也会需要一定的时间，才能彻底精神。
　　“好可怕。。。隙间妖怪的冬眠特性。。。”爱丽丝看着镜子里面不施粉黛，依旧非常美丽的自己，无奈的说道。
　　爱丽丝的梳妆台，也有用来化妆的东西，只不过爱丽丝用不到。但这种东西，不是说用不到就不要它了的。
　　该买还是要买的。
　　体内的魔力在缓慢的流失，但对于爱丽丝的恢复速度来说，完全起不到消耗的作用。
　　不过感觉还是有的。
　　从梳妆台前起来，爱丽丝扔掉了身上的浴袍。
　　打开衣柜，里面是十好几件一模一样的洋装，蓝色白袖的上衣，蓝色的长裙，白色的披肩，以及红色的领带和腰间的束带。
　　当然，还有最重要的内衣。
　　爱丽丝的身材非常标准，不会有什么地方大的吓人，也不会平的伤心。爱丽丝的一切，都显得是如此完美。
　　穿戴洗漱完毕之后。
　　爱丽丝便下了楼，来到了客厅。
　　已经不准备以贩卖人偶为生的爱丽丝，在从洛基眷族那边回来之后，就改造了一下自己的房子。
　　依旧是二层，但楼下原本被当成小店的整整一层，现在都已经被隔开，变成了一个个的材料室。
　　客厅，餐厅和厨房。
　　现在也在第一层。
　　第二层就彻底变成了爱丽丝的居室，工作室，书房，还有浴室了，虽然原本这些房间也都在，但现在内部空间被爱丽丝扩大了。
　　爱丽丝的小屋，从原本的小店，变成了现在完全的居所了。
　　走进了客厅。
　　爱丽丝正好看到上海和蓬莱，指挥着小小军团的人偶们，以及以前就制作出来的清扫人偶，在打扫着房子。
　　明明房子已经非常干净了。
　　但是上海和蓬莱依旧这么做，不知道是不是因为手下的人偶多了，想要好好的发挥一下自己的权利。
　　人偶们每一只都非常的有活力。
　　爱丽丝嘴角翘了起来。
　　突然，一股香甜的味道，传到了爱丽丝的鼻子之中，琼鼻耸动，爱丽丝眼中露出了一丝惊喜，看向了一旁用餐的地方。
　　“上海，你们连饭都做好了么？”
　　爱丽丝显得非常惊讶。
　　以前爱丽丝也不是没有尝试让人偶们自己做饭，但很遗憾，因为技术问题，只有上海和蓬莱能够做到做饭这种比较精细的事情。
　　其他的打扫用人偶，并没有这种能力。
　　而且即便是上海和蓬莱，因为体积的问题，也没有办法很好的做饭，所以一直以来都是爱丽丝亲自动手做饭。
　　不过今天。
　　爱丽丝闻到了食物的味道，同时在餐厅的饭桌上，爱丽丝也看到了正冒着热气的早餐。
　　牛奶面包，一片烤肉加两个煎蛋。
　　虽然很简单，但这些都是上海和蓬莱，控制了人偶们制作出来的早餐，爱丽丝内心满满的欢喜。
　　而蓬莱和上海，在听到爱丽丝的声音之后，立马飘向了爱丽丝，伸出小手手，拍着自己的小胸脯，一脸的自满。
　　见到两人邀功的样子，爱丽丝展颜一笑，伸出手摸了摸两者的脑袋。
　　“很厉害哦你们两个，以后能一直麻烦你们么？”爱丽丝笑着问道。
　　听到爱丽丝的话，上海和蓬莱连忙点头，并且为爱丽丝拉开了餐桌前的椅子上，让爱丽丝就座。
　　“是么，那就交给你们了。”爱丽丝坐在了椅子上，双手合十“我开动了。”
　　拿着刀和叉，爱丽丝切开了煎蛋和烤肉，将之放进了嘴里咀嚼。
　　上海和蓬莱期待的看着爱丽丝。
　　只见爱丽丝点点头。
　　“很棒，很好吃。”爱丽丝笑着对两者说道，随后一口一口的将上海和蓬莱准备的早餐吃完。
　　得到了爱丽丝的夸奖，上海和蓬莱顿时开心的抱在了一起，在空中兴奋的到处飞舞。
　　吃完饭，人偶们收拾了餐具，并且进行了清洗。
　　时间依旧是清晨。
　　爱丽丝坐在了自己的书房，看着手中的魔导书，心神放在了【记忆库】中的七曜魔法上面。
　　时间缓缓流逝，爱丽丝在研究魔法，人偶们在干着自己的事情，非常的安静。
　　当时间到了中午。
　　上海和蓬莱再度指挥着人偶们，去厨房为爱丽丝做饭。
　　中餐和早餐不一样。
　　早餐比较清淡，而中餐上海和蓬莱，就准备做一些美味不错的食物了，而且得到了爱丽丝的称赞，上海和蓬莱准备为爱丽丝制作一顿大餐。
　　美妙的食物味道，顺着爱丽丝房间里面的烟囱，就飘到了外面的街道。
　　而外面的街道上，一个刚刚找工作失败的女神，正捂着肚子，失魂落魄的走回了自己的教堂。
　　就在女神准备退开教堂的门，回去的时候。
　　美食的味道，传到了女神的鼻子之中。
　　“嗯！好香的味道啊！”赫斯提亚原本变得没有精神，耷拉下来的双马尾，瞬间挺了起来。
　　闭上了眼睛，赫斯提亚顺着美食的味道，朝着爱丽丝的小屋走了过来。

第32章 爱丽丝被发现了
　　站在破落的房子面前，赫斯提亚一脸的疑惑。
　　“好奇怪，这附近应该就只有我在居住吧，三天的时间，我也没有发现教堂的对面，居然有一间房子啊。”
　　“而且即便是现在，这个房子看起来也没有人居住的样子，好奇怪啊。不过食物的味道，确实是从这边散发出来的。”
　　“难道是赫菲斯托斯在跟我恶作剧？用了什么奇怪的魔法隐藏了自己？”
　　欧拉丽的冒险者众多，每次冒险者在升级的时候，都有可能开发出魔法，而这种因为等级升级，而开发出来的魔法和能力，基本上都是奇奇怪怪的。
　　隐藏类的魔法和技能，也不是没有。
　　而且赫菲斯托斯眷族的规模，也是非常大的，有那么一两个人，有着隐蔽的魔法，倒也是非常正常的一件事。
　　“姆~~~赫菲斯托斯真是的，不愧是我的挚友，知道我已经找到了孩子，在发现我生活困难之后，就给我送来了美食么。”
　　“既然装作不在的样子，把食物放在了这个没有人，空荡荡的房子里面，那我就直接进去了哦~~~”
　　说着，确定了食物是赫菲斯托斯送来的赫斯提亚。
　　直接推开了这扇看起来非常破旧的门。
　　“啊咧？”推开门之后，赫斯提亚动作顿时一呆，门内的场景，跟她想象当中，一间空荡荡的房子当中，放着大量美食的场面完全不同。
　　在她退开了这扇破旧的门之后。
　　映入赫斯提亚眼帘的，是另外一扇门，看起来简单，但绝对不会破旧的大门。一栋二层的小楼，出现在了赫斯提亚的眼中。
　　小楼上的烟囱，还在冒着白色的烟气。
　　美食的味道，估计就是从这个烟囱里面飘出来的。
　　“这里居然有人居住的么？”赫斯提亚惊讶的看着自己面前的小楼，发现不是赫菲斯托斯的人，赫斯提亚失落的说道“不是赫菲斯托斯为我准备的啊，说起来赫菲斯托斯确实说过，不在管我的事情了呢。”
　　“这么说，在这里居住的，应该是想要隐居的强大冒险者了呢，这个连神明的眼睛都能蒙蔽的魔法，倒是非常厉害。”
　　赫斯提亚一边感慨着。
　　一边准备回去了。
　　既然不是赫菲斯托斯派人送来食物，而是一个隐居在这边的冒险者，那么自己也就不好去蹭饭了。
　　而且对方外面的魔法，显然是不想跟外界的人，牵扯上什么奇怪的关系。
　　所以，赫斯提亚也不会去打扰对方。
　　“算了，下午再去找找工作吧，以前卖炸薯球的大妈说过，如果我饿肚子了，可以去她哪里打工的，船到桥头自然直，怎么都不会饿死的。”
　　赫斯提亚看的很开。
　　而且现在她也是有眷族的人了，为了自家的孩子，也要努力起来了，如果依旧是以前那样的米虫。
　　怎么也不能称之为优秀的神明。
　　为了自己的孩子，赫斯提亚愿意努力成为优秀的神明。
　　‘咕咕咕~~~~~’
　　虽然内心下定了决心，但美食的味道飘进赫斯提亚的鼻子中后，赫斯提亚的肚子，将赫斯提亚的决心，直接给撕碎了。
　　捂着自己的肚子，赫斯提亚眼神呆滞的看着爱丽丝家的大门。
　　嘴角口水都流了下来。
　　‘咕~~~~’
　　肚子再度响起。
　　赫斯提亚内心坚定，抬起手擦了擦口水，走到了爱丽丝的门口，抬起手准备敲门。
　　“不管了，一顿饭应该还是没有问题的，既然都决定了要干活，那么不吃饱的话，是没有办法干活的。”
　　‘咚咚咚’
　　赫斯提亚直接敲响了爱丽丝家的房门。
　　······
　　“嗯？”
　　在赫斯提亚刚刚穿过自己布置下的境界，来到了自己门前之后，爱丽丝就发现了有人进来。
　　于是，赫斯提亚在爱丽丝门口的一系列奇怪动作，全被躲在门后静静观察的爱丽丝看到了。
　　只见门外的赫斯提亚。
　　脸上的表情，从惊讶到失落到无奈。转身准备离开，但是有渴望的看着自己的大门，最后一脸坚定的走了过来，抬起手敲门。
　　奇奇怪怪的动作，爱丽丝完全不能理解门口的这个神明，究竟想要干什么。不过爱丽丝想到了自己冒充对方眷族的事情，内心有点小紧张。
　　因此，在赫斯提亚敲了门之后。
　　爱丽丝小心翼翼的打开了自己的房门，但爱丽丝之露出了一条缝，透过门缝，爱丽丝看着门外的赫斯提亚，小声的问道。
　　“请问这位女神大人，你有什么事情么？”
　　爱丽丝决定，如果对方要说眷族的事情，准备拉自己进入她的眷族，那么自己就说你认错了，我是洛基眷族的雾雨魔理沙。
　　赫斯提亚这边，虽然爱丽丝之露出了一个门缝。
　　但是透过门缝，赫斯提亚依旧看到了爱丽丝的半张脸。
　　“好可爱！！！”
　　精致的如同人偶一般，即便赫斯提亚认为自己在女神之中，也算是非常有魅力的人了。
　　但赫斯提亚非常清楚，自己的魅力，除却小孩子一样的脸以外，还有和小孩子一样的体形，以及最重要的，让很多女神都羡慕嫉妒的身体部位。
　　可是，现在面前的这个女孩子，即便之露出了半张脸，赫斯提亚都有种感觉，有种芙蕾雅光凭相貌，都比不过眼前这个少女的感觉。
　　当然，如果是其他方面加起来的话，芙蕾雅肯定最受欢迎。
　　谁让对方是成熟的女人呢。
　　自己面前的这个少女，怎么看都只是小孩子的样子，虽然漂亮可爱，但跟成熟是沾不上边的。
　　看着爱丽丝精致的容貌，赫斯提亚微微一呆。
　　不过随后赫斯提亚就恢复了过来，她好歹也是一个漂亮的女神，即便被吸引了，也只是稍微感叹一下。
　　不过赫斯提亚脸红了，倒是真的。
　　因为接下来的话，即便是赫斯提亚，也会感到有点羞耻。
　　于是，爱丽丝便看到了，一个女神，先是扭扭捏捏了一阵，然后便对着自己深深鞠了一躬。
　　“拜托！请把你做的饭菜分我一些！！如果是两人份的话那就最好了！”
　　“唉？饭菜？？”
　　听到赫斯提亚的话，爱丽丝也呆住了。

第33章 爱丽丝要学习
　　“好吃！！！”
　　赫斯提亚坐在爱丽丝餐厅的餐桌上，大快朵颐。
　　上海和蓬莱不断的为两人上着菜。
　　爱丽丝则是坐在了赫斯提亚的对面，手里端着茶杯，慢慢的喝着红茶。看到赫斯提亚疯狂进食的举动，以及上海和蓬莱不断上菜的动作。
　　爱丽丝内心有点庆幸。
　　“幸好有赫斯提亚你，不然我都不知道上海和蓬莱，居然做了这么多的吃的。我一个人吃不了多少，这些食物最终可能都要放坏。”
　　说着，爱丽丝有点责怪的看了上海和蓬莱一眼。
　　“以后做饭，一定不要做多了知道么？”
　　上海和蓬莱，听到爱丽丝的指责，端着盘子的同时，也在点着头，随后失落的飞走了。
　　上海和蓬莱也是因为第一次做饭，就得到了爱丽丝的夸奖，所以有点太过于兴奋了，便一次性将爱丽丝前一天买的食材，全都做成了食物。
　　那可是爱丽丝照着一周的分量，购买的食材啊。
　　爱丽丝的饭量很小。
　　够爱丽丝一周的食材，大概是一般胃口较好的冒险者，三天的分量，而赫斯提亚过来的时间到是正好。
　　在加上赫斯提亚说两人份的食物。
　　爱丽丝正好可以将上海和蓬莱，制作的大量美食，交给赫斯提亚，也算是结一个善缘吧。
　　最重要的就是食物不能浪费，对方家里有一个刚刚成为冒险者，并且正在长身体的男孩子。
　　对于爱丽丝来说，能够吃一周的食物，对于赫斯提亚和她家的那个孩子来说，恐怕今天就能全部解决掉，这倒是一件非常不错的事情。
　　在加上对方也没有拉自己进眷族的举动。
　　爱丽丝倒是也比较放松。
　　“人偶。。。”因为饥饿，一直在进食的赫斯提亚，这时才注意到，给两人上菜的，居然是人偶。
　　而且看爱丽丝刚刚教育人偶的样子，这两个人偶。。
　　难道是有生命的？
　　赫斯提亚嘴里不断的吸着面条，双眼瞪大，紧紧的盯着再度端菜上来的蓬莱和上海。
　　这一次端完菜，蓬莱和上海制作的所有食物，就全都上来了。
　　没有事情了，上海和蓬莱就去了厨房，指挥着其他人偶，收拾着残局。
　　“爱丽丝，你莫非你就是前段时间，那个风靡欧拉丽的人偶师？”赫斯提亚一脸好奇的看着爱丽丝。
　　“唉？”听到赫斯提亚的话，爱丽丝突然一呆，随后面色轻松的说道“嘛，我确实是人偶师。。上海和蓬莱也是人偶，但同时也是我的家人，而且我以后也不会在卖人偶了。”
　　“真的！！”听到爱丽丝承认，赫斯提亚顿时激动了起来“这么说的话，爱丽丝酱你是不是还没有加入眷族！如果这样的话，你加入我的眷族怎么样！虽然现在只有一个男孩子，但我可以确信，那个孩子是一个非常好的孩子！”
　　“怎么样！要不要过来！”
　　爱丽丝微微叹了口气“上神赫斯提亚，洛基眷族和赫菲斯托斯眷族，都对我进行了邀请哦。”
　　闻言，赫斯提亚顿时失落了下来，继续吃着美食。
　　“说的也是。。。前几天赫菲斯托斯非常生气的把我赶出来，貌似导火索就是因为找不到你才生气的。”
　　赫斯提亚眨了眨眼。
　　“不对！既然赫菲斯托斯是找不到你才生气的，而且在寻找你，就说明你拒绝了洛基眷族的邀请，同时也没有加入赫菲斯托斯眷族。所以爱丽丝你现在是无眷族喽？”
　　赫斯提亚的眼神，再度出现了希望的光芒。
　　“抱歉，赫斯提亚，我是不会加入任何人的眷族的。”爱丽丝微微一笑。
　　“为什么？”赫斯提亚脑袋一歪，疑惑的看着爱丽丝。
　　“不为什么，就是不想加入眷族而已。”爱丽丝摇了摇头。
　　“是么。。。”赫斯提亚点点头，随后笑着说道“不过就算你加入眷族的话，可能也跟我没有关系呢，听赫菲斯托斯说，很多的眷族都盯上了爱丽丝你。”
　　“欧拉丽的眷族，可以说是能够任凭爱丽丝你随便挑选。”
　　“不管那个眷族，都要比我这边好呢。”
　　“不过，如果爱丽丝你加入我的眷族，那么我就能每天都吃到这么好吃的美食了呢，遗憾。。。”
　　赫斯提亚心态非常平和，拿起一块披萨，就送到了嘴里。
　　听到赫斯提亚的话，爱丽丝莞尔一笑。
　　“如果赫斯提亚不跟别人说我在这边居住，并且可以为我稍微打打掩护的话，我可以帮你做饭哦。”
　　“真的！”赫斯提亚双眼顿时一亮，如果每天都能吃到如此美味的食物，那可真是一件非常美好的事情。
　　“嗯，真的。不过赫斯提亚你要带食材过来，我才能给你做。”爱丽丝笑着说道。
　　反正只是一顿饭而已，有人偶们帮忙，而且爱丽丝也不用掏钱卖菜，倒是一个非常不错的买卖。
　　“食材啊。。。”赫斯提亚皱起了眉头，有点不好意思的说道“抱歉，我这边刚刚成立眷族，成员也只有贝尔君一个人，而且贝尔君也只是一个新人，实力还很弱小。赚不来什么钱，食材可能也买不起。”
　　“不过贝尔君未来的前景非常不错。”
　　“如果爱丽丝你愿意的话，以后可以麻烦你么。”
　　赫斯提亚期待的看着爱丽丝。
　　“没问题哦，什么时候都行。”爱丽丝微微一笑，随后爱丽丝看着赫斯提亚，内心一动“说起来，赫斯提亚你是神明的话，应该能够看懂神圣文字的吧。”
　　“嗯？神圣文字？”赫斯提亚一边吃着，一边随意的说道“那是当然的啊，神圣文字是神明的文字，在这个世界上，没有谁会比神明更懂神圣文字。”
　　“唔。嗯。”赫斯提亚端起了杯子，将里面的水喝掉，然后看着爱丽丝问道“爱丽丝你想要学么？”
　　“嗯，如果教我的话，赫斯提亚你和你眷族的那个孩子，在我学会之前，可以一直在我这边吃饭。”
　　“如果赫斯提亚你有什么事情的话，我也可以帮忙，虽然不是冒险者，也没有加入眷族，但我对自己的实力，还是比较自信的。”
　　“真的？”赫斯提亚惊喜的看向爱丽丝，见到爱丽丝点头，赫斯提亚刚准备欢呼，但却皱起了眉头“但是，神圣文字可是非常困难的，爱丽丝你想要学会的话，会花很长时间的。”
　　“那就是我的事情了。”

第34章 爱丽丝吃的很少
　　下午的时候，赫斯提亚带着一大堆的食物，回到了自己的教堂。之后赫斯提亚便离开教堂，继续去找工作了。
　　虽然吃饭的问题，被爱丽丝帮忙解决了。
　　但日常生活，需要钱的地方可不是只有吃饭。
　　贝尔才成为冒险者，赫斯提亚眷族没有前辈冒险者，所以一切都需要贝尔自己去努力奋斗。
　　在地下城是非常危险的。
　　现在的贝尔，还不是冒险者，只是一个刚刚接收了恩惠，没有任何特别之处的热血男孩子。
　　所以在贝尔成长为真正的冒险者之前，赫斯提亚对贝尔在这段时间内的生活，负起责任。
　　因此，下午的时候，赫斯提亚便跑去之卖炸薯球的大妈那边，面试去了。
　　而爱丽丝也离开了自己的房间。
　　一周的食材，都被爱丽丝给了赫斯提亚，所以现在爱丽丝需要再去买些食材。
　　不管是赫斯提亚还是那个没有见过的贝尔·克朗尼。
　　都是吃饭的大户。
　　或者说，赫斯提亚和贝尔·克朗尼，在饭量方面都是非常正常的，不正常的是爱丽丝的饭量。
　　几块肉，几块小面包，外加一杯水，将这些分量乘个三，就是爱丽丝一天的食量。
　　而这些东西，即便翻个十倍，对于冒险者来说，都不够一顿的饭量。
　　异常的是爱丽丝，而不是赫斯提亚和贝尔·克朗尼。
　　走在欧拉丽的街道上，爱丽丝依旧披着斗篷，毕竟容貌太过出众，现在的人也挺多的，如果引起骚动的话，可不是爱丽丝希望的。
　　爱丽丝的手里拿着自己的小钱包，计算着要怎么花。
　　“三十万瓦利斯，昨天连带我的伙食，还有人偶的材料，一共花了大概二十万左右，现在还有十二万上下。”
　　“贪吃的女神加上成长期的男孩子，这些钱恐怕坚持不了几天啊。”
　　爱丽丝默默的计算着。
　　如果是爱丽丝自己的饭量，十二万足够爱丽丝用两三个月的了。
　　但是对于这个世界的人来说，十二万可能只够一个月的，甚至要是稍微吃好一点的话，可能一个月都坚持不下来。
　　“开销要变大了啊，如果是以前的我，可能还真养不起多出来的两个人呢。”
　　爱丽丝脸上带着笑意。
　　以前的爱丽丝一直依靠贩卖人偶生存，虽然外界赫菲斯托斯眷族收购人偶很贵，但是爱丽丝卖出去的人偶，价钱并不贵，在为自己置办完了现在的房子之后，更是没有一分钱。
　　之后在自己的小店里面，因为自己的抵触，外界的人很难进入自己的小店。
　　所以，虽然人偶的价格上涨了，但是除掉材料费之后，爱丽丝的收入还真的没有去地下城赚的多。
　　毕竟去地下城打怪，是无本的买卖，只要实力足够就行了。
　　现在的话，虽然爱丽丝每天要多两个人的伙食，花销变的很多，但爱丽丝并不觉得吃亏。
　　神圣文字，这个世界神明所使用的文字。
　　疑似来自幻想乡的爱丽丝小姐，对于这个世界的文字，也只是学会了通用的语言而已。
　　对于神圣文字这种完全没有多少人理解的文字，自然是看不懂的。
　　现在有人愿意教导自己这种知识，代价只是多出了两个吃饭的人，这种微不足道的代价，相信不管是对于谁来说，都是非常划算的，甚至可以说是捡到大便宜了。
　　“不知道欧拉丽有没有神圣文字方面的教材啊。。。”爱丽丝朝着巴别塔走去。
　　巴别塔是欧拉丽最为壮观的建筑。
　　虽然上面是芙蕾雅眷族的驻地，但除了芙蕾雅眷族之外，巴别塔很多的楼层，都被一些生产类的眷族所租借。
　　比如赫菲斯托斯眷族，就在巴别塔租下了好几层，当作自己商铺的同时，也是赫菲斯托斯居住的地方，算是赫菲斯托斯眷族的驻地了吧。
　　古伯纽眷族虽然同样是锻造装备的眷族，但跟赫菲斯托斯眷族关系不合，倒是没有在巴别塔租借店铺。
　　赫尔墨斯眷族，明面上是商业类型的眷族，所以在巴别塔也有他们的产业。
　　迦尼萨眷族，顶级的冒险者战力没有洛基眷族和芙蕾雅眷族厉害，但是人数最多，中坚力量十足，地下城很多的掉落物，都是由他们在这边贩卖。
　　苏摩眷族，苏摩神的神酒，非常受欢迎，但是产量非常低，所以没有店铺。
　　米赫眷族，生产药剂的眷族，不过因为米赫眷族比较穷，没有多少钱，而眷族里面也只有一个人，以前的眷族成员全都脱离了眷族。
　　现在米赫眷族的药剂，除了跟赫尔墨斯眷族的合作之外，就只有自家的小店了。并没有在巴别塔上面开设店铺。
　　除却了各个眷族开设的商铺以外，同样也有冒险者工会建立的图书馆，里面的书，多数都是冒险者工会收集来的书籍。
　　一些眷族的人，倒是也会将自己的发现，编成书籍进行发售，同时这些编著的书籍，也会放到这边的图书馆里面。
　　但爱丽丝在这个图书馆里面，逛了半天，最后将手中的书翻了翻后，就放到了书架上。
　　这样的举动，爱丽丝最少重复了十几次。
　　“唉。。。全是一些无厘头的英雄故事，魔法的知识倒是也有，但多数都是跟魔法完全不相干，编出来的自传罢了。”
　　“武技方面的知识倒是挺多，但也都只是流于表面的东西，基础的东西挺多，高深的东西一个没有啊。”
　　“神圣文字也是一样。。。”
　　对于这种情况，爱丽丝表示非常无奈，但也不是不能理解。
　　知识这种东西，不管是对于谁，对于那个眷族来说，都是非常珍贵的东西，神明虽然会大方的将自己所掌握的知识进行公开宣传。
　　但对外界的宣传，同样是不存在的。
　　赫菲斯托斯也只会为自己的眷族传授锻造的技艺。
　　魔法什么的就更不用说了，暂且不提能够学会魔法的，在这个世界只有精灵族。其他种族都只能通过恩惠升级，才能获得魔法。
　　即便在其他种族学会魔法，基本不可能的情况下，也没有见到精灵族，将自己的魔法展示出来。
　　或许有展示出来吧，但爱丽丝并没有见到过。
　　但即便对方能够公开出来，想必学习也是需要高昂的代价的，毕竟知识其实是无价的。
　　神圣文字看起来虽然无用，但终究是神明所掌握的知识。
　　能用几顿饭就学来，爱丽丝觉得非常庆幸。

第35章 爱丽丝我就是帕秋莉
　　埃伊娜·祖尔。
　　冒险者工会的优秀员工。
　　半精灵。
　　有着不错的外貌，在加上性格温柔体贴，因此相当受男性冒险者欢迎，而且处理公务的能力非常强劲。
　　在工作忙碌的时候，跟她搭班的同伴，经常会说，如果你翘班的话，冒险者工会绝对会瘫痪，会留下来一大堆的文件，无法处理。
　　喜欢书籍和学习，所以在休息日，埃伊娜都会来到图书馆泡着。
　　虽然图书馆里面的书籍，都是一些完全没有营养的传记，但在这个世界，想必不会有人讨厌英雄谭的故事吧。
　　一如既往的休息日，埃伊娜一如往常一般，来到了图书馆。
　　而跟往常有一点不一样的。
　　埃伊娜发现了一个让自己‘魂牵梦萦’的存在。
　　说是魂牵梦萦可能有点不对劲，但对于爱丽丝这个超级漂亮的女孩子，埃伊娜内心确实是非常的在意。
　　图书馆。
　　不管图书馆里面的书籍是什么方面的，哪怕全是故事书，回来这边的也都是喜欢看书的人。
　　而在冒险者之中，九成九的人全都是不爱看书的家伙，甚至很多的冒险者，连打字都不认识一个。
　　所以图书馆里面的人，真的不要太少。
　　爱丽丝在图书馆待了一个小时，除了图书馆里面的管理员大爷之外，就没有见到其他的活人。
　　因此现在的爱丽丝，身上虽然披着斗篷，但斗篷上面的帽子并没有带上，反正也没有人，而且在室内带帽子，总感觉很别扭的感觉。
　　于是，当埃伊娜走进图书馆之后。
　　就看到了垫着脚尖将书籍放回了书架，容貌靓丽的爱丽丝。
　　“赫斯提亚眷族的帕秋莉小姐，对吧。。”埃伊娜的声音在爱丽丝身边响了起来。
　　“！！”突如其来的声音，吓了爱丽丝一跳。
　　转过身看去，发现是冒险者工会的员工小姐之后，爱丽丝松了口气。因为在图书馆里面没有人，所以爱丽丝并没有多少警惕。
　　“我记得你是冒险者工会的员工小姐。”爱丽丝看着埃伊娜说道“虽然我们并不熟悉，但我还是希望，你在跟人打招呼的时候，能够不要这样吓人。”
　　“抱歉。。我不是有意吓你的。”埃伊娜显然也发现了自己的举动有问题。
　　“所以，你找我有什么事情么？”爱丽丝摇了摇头，对着埃伊娜问道。
　　“啊，这个啊。。”见到爱丽丝的瞬间，埃伊娜的第一想法就是跟爱丽丝打个招呼，但是打了招呼之后要干什么，埃伊娜并没有想到。
　　所以，一时间面对爱丽丝纯净的眼神时，埃伊娜有点脸红，心跳加速，有点慌张。
　　对了！
　　“咳咳。。上神赫斯提亚现在怎么样了？前两天上神赫斯提亚还说要去赚钱的，虽然我说有几份不错的工作，但是赫斯提亚大人并没有接受，现在怎么样了？”
　　埃伊娜确认，面前的少女，并不是叫做帕秋莉，也不是赫斯提亚眷族的冒险者。
　　现在埃伊娜想要知道眼前的少女，真实的姓名以及确实的眷族。
　　所以，稍微问一些冒充她人眷族的人，不会知道的事情，不知道能不能诈出眼前少女的真实姓名。
　　对此，埃伊娜期待的看着爱丽丝，朝前踏出了一步，试图给爱丽丝施加压力。
　　埃伊娜的视线本人虽然没有注意，但是爱丽丝却感觉到了火热，加之突如其来的压迫力，于是爱丽丝不由的往后退了一步。
　　而这一步，也被埃伊娜看在了眼中，眼神变得奇怪了起来。
　　“。。。。”
　　“。。。。”
　　“为什么后退？”埃伊娜小心的问道。
　　“因为有点危险的感觉。。”爱丽丝小声的说道“你太靠近了。”
　　“都是女孩子，应该没有什么吧。”
　　“不，我的记忆中有一个完全没有自觉，黑白的家伙，给人很大的困扰，所以请不要靠我太近。。。”
　　爱丽丝毫不留情的说道。
　　“额。。。”听到爱丽丝的话，埃伊娜有种受伤的感觉。
　　“如果你只是想要知道赫斯提亚的事情，那么我可以跟你说，赫斯提亚下午去炸薯球大妈那边应聘去了，看她自信满满的样子，工作应该是稳定了吧。”
　　“那么，你想知道的事情，我已经告诉你了，所以失礼，我就先离开了。”
　　爱丽丝总感觉自己面前的这个半精灵，对自己有什么奇怪的想法，莫名有种危险的感觉，所以还是先离开比较好。
　　“唉？”听到爱丽丝准备离开，埃伊娜稍微有点着急。
　　脑筋不断运转，想要想出什么挽留的理由。
　　突然，埃伊娜想起来爱丽丝之前翻看了两页书之后，就叹了口气将书籍放回了书架的举动。
　　显然是想要寻找什么书籍，但是没有寻找到的样子。
　　于是，埃伊娜眼前一亮。
　　“那个！帕秋莉小姐你好像是要找什么书籍，但却没有找到的样子吧，这个图书馆很多的书籍，我都非常熟悉，如果帕秋莉小姐你想要寻找什么书籍的话，我可以帮忙的！”
　　听到埃伊娜的话，爱丽丝身形一顿。
　　见到爱丽丝离开的身影停顿，埃伊娜顿时一喜，继续说道“而且，这个图书馆虽然书很多，但多数都是英雄谭的故事，一些魔法和武技的书籍，是没有的。”
　　“冒险者工会的书籍，也是对外开放的，而且有很多值得学习的东西，如果可以的话，我可以带帕秋莉小姐你过去。”
　　这下，爱丽丝便不准备走了，转过身看向了埃伊娜，怀疑的问道。
　　“你说的是真的？”
　　见到爱丽丝转过身来，埃伊娜松了口气，面带笑意的看着爱丽丝。
　　“当然，作为冒险者工会的员工，为冒险者解答问题，是我的工作，冒险者工会的书籍，很多也都是为了刚刚接受恩惠，成为冒险者的新人准备的。”
　　“所以，帕秋莉小姐可以随时过来的，虽然不能确定帕秋莉小姐您需要什么，但如果您愿意说一下的话，我同样可以给您解答。”

第36章 爱丽丝得到了入门教材
　　冒险者工会。
　　作为欧拉丽的标志性工会，很多的眷族都消散了，唯独冒险者工会没有消失。
　　而这个标志性的工会，却没有在欧拉丽标志性的建筑，巴别塔里面工作。
　　不得不说是一件非常神奇的事情。
　　不过据说建立冒险者工会，打造欧拉丽这座迷宫都市的神明，乌拉诺斯一直居住在工会的地下，以自身的神威，镇压着地下城，让地下城的怪物不会跑到上面来。
　　当然，具体的事情就不太清楚了。
　　毕竟爱丽丝才出现在这个世界几个月的时间而已。
　　不过冒险者工会的藏书室中，对于欧拉丽的记载，却是这么描述的。
　　比起巴别塔图书馆里面那些一看就知道是冒险者们，在中二病发作的时候，写下来的自传形式的故事。
　　冒险者工会，藏书室中的书籍，记录的事情，显然要更加的真实。
　　不得不说，作为面向新手冒险者的藏书室，爱丽丝确实在这边找到了很多非常不错的书籍。
　　比如说剑术入门，体术入门。
　　甚至魔法入门都存在，只不过魔法的入门，跟爱丽丝所修炼的魔法，完全不同。
　　但是剑术和体术，甚至一些武器的使用，都是非常不错的，即便书籍上面讲述的都只是基础。
　　而对于现在的爱丽丝来说，基础部分，其实才是最重要的。
　　有一点非常重要。
　　为什么，拥有一整个幻想乡知识的爱丽丝，最终只选择了人偶魔法和七曜魔法进行修炼。
　　而不是那些看起来就非常强大的力量，比如仙术什么的。
　　人偶的制作，以及七曜的魔法，对于爱丽丝来说比较熟悉，固然是比较重要的，但是更加重要的一点。
　　那就是。。。
　　其他的知识，太过于高深了。。。
　　这一点以前也有说过。
　　现在在说一下，幻想乡的很多知识，对于爱丽丝来说，都太过于高深了。
　　人偶的制作，七曜的魔法。
　　是爱丽丝的知识中，难得有着基础部分的东西。
　　而其他的知识，比如博丽神社的体术，还有红魔馆的拳术，以及白玉楼的剑术。
　　虽然在爱丽丝的知识记载中，都非常的厉害。
　　爱丽丝也能学会。
　　但是想要学会这些技能，爱丽丝需要先把身体变强，掌握基础的出拳方法，还有握剑的方法以及剑的使用。
　　总之，爱丽丝知道的强力技能有一大堆，但是这些强力的技能，想要学会，需要的前置技能也一大堆，而这些技能，不知道是为什么，在爱丽丝的知识中，并没有。
　　不知道是制作自己的人故意的，还是真的忘记了。
　　看记忆中的那帮家伙，貌似出生就掌握了强大的力量，估计是真的忘记了吧。
　　那种简单的基础，对于她们来说，恐怕就是和呼吸一样的东西。
　　爱丽丝也是如此，掌握魔力，对于爱丽丝来说，就是天生拥有的能力，完全不需要学习。
　　人偶和制作和魔法的学习，更是进展飞速。
　　有着幻想乡的基础。
　　冒险者工会的藏书室中，有关魔法的藏书，上面的内容在爱丽丝看来，基本等同于小儿科一样。
　　精神力和魔力的概念，基本上是混淆不清的。
　　虽然精神力和魔力却是有关系，但那是相辅相成的关系，而不是同一种东西。
　　魔力是流转在体内的能量。
　　精神力是灵魂的力量。
　　精神力能够控制影响魔力，魔力也能增强精神力。
　　虽然二者纠缠在一起，但绝对不能混为一谈。
　　但是在这个世界，在所有人的认知中，魔力貌似就是精神力，当一个人使用魔法，消耗魔力过多之后，精神力就会同时匮乏。
　　这种情况，在爱丽丝的身上是基本不可能出现的。
　　即便爱丽丝的魔力消耗干净，爱丽丝的精神力也不会匮乏，疲惫是会出现的，但绝对不会昏迷。
　　“不知道这个世界的高级魔法，又是什么样子的。。”
　　爱丽丝看着书籍上的描述，皱着眉头。
　　在爱丽丝看来，这个世界的魔法，虽然每个人，甚至所有的种族，都只能拥有最多三个魔法。
　　即便通过一些特殊的技巧，还是能够使用其他魔法的。
　　但是能够学会的魔法，真的就只有三个。
　　而牺牲了魔法的数量，所带来的回报，应该就是魔法的强度了，虽然爱丽丝没有见到过高级的魔法。
　　但听埃伊娜的描述，说洛基眷族的里维莉雅，一个魔法就能消灭方圆数百米范围内的所有生物，实力非常强大。
　　然而回想着幻想乡中，克制了实力，使用了符卡，依旧打的热火朝天的家伙。
　　爱丽丝莫名的觉的，这个世界的魔法。。。
　　好弱。。
　　“唉。。。。”爱丽丝叹了口气，魔法的方面，本来还以为能够稍微借鉴一下这个世界的基础，但是没有想到，差别居然那么大，完全起不到借鉴的作用。
　　说到底，这个世界的魔法，压根就不是适合学习的类型。
　　比起通过学习获得魔法，更多的种族，更加偏向通过恩惠升级，获得属于自己的独有魔法。
　　不过，爱丽丝也不是没有收获。
　　不管是体术入门，还是武器入门的书籍，对于现在的爱丽丝来说，都是非常不错的知识。
　　而且爱丽丝最大的收获。
　　就是现在看的这本，神圣文字的入门。
　　爱丽丝坐在书桌前，左边是一大摞，被爱丽丝判定没有用的书籍，而在爱丽丝的右边，就是几本对于基础战斗入门的书籍了。
　　虽然魔法能够解决很多的事情，但是也有魔法无法办到的事情，到了那个时候，近身的体术和剑术，就非常重要了。
　　白玉楼的二刀流，在技巧方面还是非常不错的。
　　红魔馆看门的拳法，也很强大，值得学习。
　　“简单易懂的神圣文字？这是以前赫拉大人编写的书籍啊。帕秋莉小姐你要学习这个么？”埃伊娜的声音突然响起。
　　“！！！”爱丽丝再次一惊，随后恶狠狠的看了一眼突然出现在自己身后的埃伊娜。
　　“啊哈哈。。。抱歉抱歉，我忘记了。”埃伊娜打了个哈哈“不过帕秋莉小姐你如果想要学习神圣文字的话，虽然我知道的不多，但简单的文字还是能看懂的哦，需要我教你么。”
　　“拜托！”
　　爱丽丝立马拜托。

第37章 爱丽丝被偷了东西
　　走在回家的路上。
　　爱丽丝一脸的满足。
　　虽然埃伊娜确实如她本人所说的那样，对于神圣文字了解的不算多，但爱丽丝也只是刚刚学习而已。
　　而最重要的一点。
　　爱丽丝从埃伊娜这边，接到了有关神圣文字的书籍。
　　据说在欧拉丽，所有的眷族里面，有关神圣文字的书籍，压根没有多少。
　　归根究底，神圣文字对于普通的冒险者来说，并没有什么特别大的作用。
　　魔法师倒是有研究神圣文字，因为能够对魔法起到帮助，但需要通过研究神圣文字，帮助自己魔法进展的魔法师，本身就属于凤毛麟角般的存在。
　　普通的魔法师，与其研究神圣文字，不如去研究自己的魔法。
　　亚丝菲虽然说她的道具，是通过神圣文字，开发出来的。
　　但这种事情，本来就属于机密，即便是爱丽丝，也只不过是相信了六成而已。
　　而这六成里面，有一半的原因，都是因为自己的记忆中，守矢神社的两个神明说过，文字是带有力量的。
　　并不是言语的激励作用。
　　而是确确实实，带有力量的，言灵的力量。
　　如果这种文字和话语，是来自神明的话，那么这种力量，将会更加强大。
　　所以，爱丽丝想要学习神圣文字。
　　即便最后可能没有什么用，但是能够多出一种技能，倒也是一件非常不错的事情。
　　······
　　时间已经渐晚。
　　欧拉丽天黑的时间也比较早，现在才下午五点左右，夕阳都开始逐渐落下了。
　　爱丽丝去集市买完了食材之后。
　　便挎着小包包，捧着书，在路上一边看着，一边往回走。
　　包包里面是借出来的书籍，有关战斗知识方面的书籍，手上的书是【神圣文字详解】。
　　从埃伊娜那边学到了一部分的基础，爱丽丝正在开始自学，虽然回去之后赫斯提亚能够教导，但尽快学会，对爱丽丝也有好处。
　　而食材之类的东西，都被爱丽丝通过隙间，送回了自己的房子里面。
　　因为是在欧拉丽里面逛街，所以爱丽丝并没有带着自己的房子逛街。
　　依旧披着斗篷，爱丽丝遮住了自己的容貌。
　　披着斗篷的人，走在路上，手里捧着本书，看起来虽然有点奇怪，吸引了一些人的注意，但也没有那么的引人注目。
　　只要爱丽丝不暴露出自己的容貌，是不会那么容易引起骚乱的。
　　因此，某个跟爱丽丝有过一面之缘的小不点，并没有发现，自己正准备下偷东西的对象，是自己见过的人。
　　爱丽丝的包包是手工制成的。
　　虽然本职是人偶师，但爱丽丝的手艺，制作出来的包包，也是非常精致的，如果卖给喜欢漂亮物品的女神的话，绝对能够赚上一笔钱。
　　而莉莉就是盯上了这个精致的包包。
　　至于包包里面的书籍，莉莉并不在意书籍是什么。
　　于是。
　　同样披着斗篷的莉莉，晃晃悠悠的朝着爱丽丝走了过去，指尖闪过一丝银色的亮光。
　　当莉莉距离爱丽丝越来越近的时候。
　　莉莉眼前一亮，朝着爱丽丝旁边的一个男性，直接撞了过去。
　　砰。。
　　“喂！！小鬼！走路不长眼睛的么！”被撞到的男性冒险者，看起来貌似是东洋人的样子，腰间别着一柄武士刀。
　　而莉莉则是立马鞠躬道歉。
　　“对不起！对不起！冒险者大人！我有点急事，撞到你了，非常抱歉！”
　　“真是的，下次走路看清楚点。”见到撞到自己的人道歉了，这名男性冒险者，拍了拍自己的衣服，一脸不善的离开了。
　　爱丽丝也注意到了这件突如其来的事情。
　　稍微往旁边离开了两步，绕着两人离开了。
　　而在爱丽丝也消失之后。
　　莉莉看了看周围，发现没有人注意自己之后，立马钻进了一旁的小巷之后。
　　看着手中精致的包包，以及包包里面的几本书籍。
　　莉莉的脸上露出了一丝喜色。
　　“果然，莉莉的判断没有错呢，那个家伙就是一个贵族大小姐，绝对不会发现莉莉的动作。”
　　“这个包包，虽然没有任何作用，但是在上流的女性之中，绝对会非常受欢迎的，销路完全不缺。”
　　“不过这几本书籍。。。那个不谙世事的贵族大小姐，是想要当冒险者么？如果是这样的话，那么希望今天莉莉干的事情，能够打消你这样的想法。”
　　“好好的贵族大小姐不当，当什么冒险者嘛，连东西被人偷走都没有发现，在地下城可是非常危险的。”
　　莉莉颠了颠手中的包包，取出了里面的书籍，扔到了一旁的垃圾箱盖子上面。
　　“就是可惜了那根带子了，莉莉的手艺可没有那么好，能够将这个包包修复好。”
　　“那你需不需要这根袋子呢？我可以给你哦，当作是你让我吃了两次亏的学费，那个包包也能给你。”
　　爱丽丝的声音，突然响了起来。
　　听到爱丽丝的声音，莉莉顿时一惊，发现声音在自己的背后，莉莉将手中的包包，朝着身后小巷外面一扔，然后头也不回的朝前跑去。
　　爱丽丝一伸手，抓住了自己的包包。
　　看着挎包带上面，非常整齐的切口，爱丽丝无奈的摇了摇头。
　　“真是的。。包包怎么样都行，书籍才是最重要的啊，居然就给我这么放在这边。欧拉丽的小偷，手艺都这么厉害的么？居然没有在一瞬间感受到。”
　　爱丽丝必须承认。
　　在自己包包消失的时候，爱丽丝确实没有瞬间反应过来。
　　而是走了十来米之后，沉迷于书籍的爱丽丝才反应过来，自己肩膀上的重量消失了，自己的包包带着书籍，被人偷走了。
　　就在这时。
　　爱丽丝发现了一道非常熟悉的魔力波动。
　　是在地下城迷宫的时候，爱丽丝所记录过的那个魔力波动。于是便直接找到偷了自己包包和书籍的莉莉。
　　见到自己之后，莉莉果断逃跑。
　　爱丽丝收拾好了书籍，随手划开了一道隙间，将书放了进去。
　　“虽然我并不在意，但现在碰上了，你也就不要想跑了。坏孩子果然还是需要教训一下的。”

第38章 莉莉露卡厄德运气很差
　　苏摩眷族的冒险者都是人渣，这时莉莉所认为的。
　　很多的冒险者，也都不是什么好东西，这也是莉莉所经历的事实。
　　莉莉作为小人族，而且还是长相可爱的女孩子，本身在某些程度上，就非常的受到被人的喜爱，在特殊的意义上。。
　　对于苏摩眷族的人来说，如果将莉莉卖到伊丝塔眷族，或者说是卖到欧拉丽外面的话，绝对能够赚上一大笔钱。
　　至于主神的惩处？
　　开什么玩笑，苏摩神可是一个不管事的神明。
　　可以说。
　　莉莉从小到大，背负着苏摩眷族的名义，很容易被欧拉丽的冒险者以异样的目光看待，比起其他眷族的支援者。
　　莉莉所受到的待遇，也是非常不公平的。
　　现在的莉莉虽然因为种族问题，看起来像个小孩子一样，但是莉莉的年龄，也已经到达了十五岁。
　　父母早逝的莉莉。
　　能够在欧拉丽摸爬滚打，成长到现在。
　　足以证明莉莉的聪明了。
　　莉莉是非常有眼力见的，在地下城下手的冒险者，都是莉莉认真观察过的，莉莉挑选的偷窃对象，都是那种自以为是的家伙。
　　实力没有，而且还非常自负的家伙。
　　所以，在每次下手之后，莉莉都能够安全的跑掉。
　　虽然凭借自己利用魔法收集来的情报，莉莉发现了那些被自己偷了武器装备还有金钱的冒险者们，准备联合起来寻找自己。
　　但是遗憾，对于魔法并不了解的低级冒险者们。
　　完全无法理解莉莉所拥有的魔法。也正是凭借自己的魔法，莉莉才多次死里逃生，将自己保护了起来。
　　莉莉挑选的下手对象，是非常谨慎的。
　　即便是上一次在地下城的那三个人渣，莉莉也有绝对的信心，从对方的手中跑掉。
　　但是计划不如变化，在莉莉成功下手之后。
　　地下城魔物的突然刷新，引起了那三个蠢货的警惕，于是自己的行动也暴露了。
　　不过因为莉莉挑选对象很谨慎，即便被发现了，也能够跑掉。
　　只不过，莉莉之所以没有成为冒险者而是支援者，就是因为莉莉的技术属性，提升的非常慢。
　　莉莉没有能够成为冒险者的天赋。
　　虽然莉莉的动作比较敏捷，但是依旧被三名冒险者紧紧的追赶。
　　如果能够拉开距离，那么莉莉就能利用自己的魔法进行变化，从而逃脱那三个人的追击。
　　但是莉莉的体质，比起冒险者来说，终究是弱了很多。
　　所以，莉莉并没有成功的逃脱。
　　而就在当时莉莉思考如何甩掉身后三人的时候，爱丽丝出现了，于是莉莉脑筋一转，就把爱丽丝拉下了水。
　　这也是莉莉在逃跑之后，每天晚上都会做噩梦的原因。
　　倒也不是因为良心的谴责。
　　做出了那么多坏事的莉莉，发自内心的认为，自己的良心，早就被狗吃了。
　　之所以每晚都会做噩梦。
　　原因很简单。
　　莉莉并没有得到那三个冒险者出来的消息，其他被自己坑了的冒险者，有一个算一个，在从迷宫中出来之后，都会去冒险者工会大闹一通。
　　但是这次，莉莉并没有听到相关的消息。
　　虽然会有苏摩眷族的冒险者闹事，但那些事情，跟莉莉无关。既然那三个人渣没有消息，那么想必是在地下城丧生了。
　　可是那三个冒险者，即便莉莉非常讨厌他们，但对于他们的实力，还是很认可的。
　　哪怕没有装备，从第五层的迷宫回来，只要不招惹群居性的魔物就好，即便是莉莉都能做到。
　　更别说是三名实力还行的冒险者了。
　　而这三名冒险者没有出来，只能说明一件事，这三个人挂了，而且还不是挂在地下迷宫的手中，而是挂在了那个看起来非常漂亮的少女的手中。
　　莉莉每晚都会做噩梦，就是因为害怕干掉了三个冒险者的爱丽丝，会找到自己，把自己也干掉。
　　而今天。
　　发现了非常的莉莉，没有忍住，直接下手了。
　　一般来说，在闹市之中，丢了东西，犯人是非常难以寻找的，因为人是在是很多。
　　但是莉莉失误了。
　　完全没有想到，爱丽丝居然能够记住她的魔力波动，或者说是使用魔法的时候，那股精神力上的波动。
　　每一个人的精神力，都是完全不同的。
　　虽然精神力在幻想乡是很难感受到的力量，但在这个世界，欧拉丽中的魔法，都是以精神力捆绑了魔力，进行释放的。
　　所以爱丽丝能够非常清楚的记录莉莉的魔力以及精神力的信息。
　　在发现自己丢了东西之后，爱丽丝便瞬间找到了偷自己东西的莉莉。
　　从小到大，一直非常警惕，小心翼翼保护自己的莉莉，头一次感受到了危险。
　　这种危险，比起在地下城濒临死亡，还要让人感到胆颤心惊。
　　将东西扔了爱丽丝之后，莉莉开始了逃跑。
　　对于欧拉丽的大街小巷，莉莉非常的熟悉，因为牵扯到了被人追杀的时候，自己的逃跑路线。
　　躲在一处自认为非常安全的地方。
　　莉莉松了口气。
　　“希望那个女人没有追上来吧，如果追上来的话，莉莉可能会直接死掉吧。”
　　莉莉自嘲的说道。
　　“明明得手了那么多次，最后却要栽倒突然出现的人的身上，莉莉真不甘心啊。”
　　“不过，莉莉就这样死掉，是不是对于莉莉来说，才算是正确的结局呢。。”
　　莉莉不是不想当一个好孩子。
　　曾经的莉莉，也曾经隐姓埋名，被好心人收养，成为了好心人家的孩子。
　　但是。。。
　　眷族里面的人，并不允许莉莉过上平静的生活。
　　对收养自己的家庭，进行了破坏，最后自己被赶走。悲惨的现实，让莉莉变成了现在这个样子。
　　自己十五年的生活，如同跑马灯一般，在莉莉的脑海中闪过。
　　因为害怕，莉莉逃跑的速度非常快。
　　现在莉莉很累，但是莉莉依旧站起了身。
　　“不行，莉莉的钱就差一点就攒够了，莉莉绝对不能死！”莉莉扶着墙壁，认真的朝着小巷里面走去。
　　在里面，是莉莉的一个驻点。
　　莉莉准备带着自己的东西逃跑。

第39章 爱丽丝不知道如何下手
　　当莉莉回到自己的隐藏据点之后。
　　莉莉看到了三个熟悉的男性冒险者。
　　“呦~厄德，好久不见了啊，听说你最近下手的频率挺多的嘛，跟我们说一下，你的收获怎么样如何？”
　　一个虎人，两个人类。
　　此时正坐在莉莉的隐藏小屋里面，身前摆着莉莉藏匿在这个房子之中，还没有进行处理的一部分赃款。
　　“不过话说回来，厄德你的收获，应该不止这么一点吧，要知道我可是非常非常的努力，才找到了你这个据点的。”
　　“为了犒劳我的努力，你不应该稍微告诉我一下，你以前骗来的钱在哪里么。”
　　虎人男性，眯着双眼，一脸笑意的看着莉莉。
　　但是看到虎人男性的笑容，莉莉的脸色瞬间变得惨白，忍不住的朝后退了两步，身体都有些颤抖。
　　“为什么，为什么你们会在这里”
　　“啊啦啊啦，厄德你在说什么啊，我们不是同一个眷族的同伴么，要知道我们碰到了麻烦之后，可是第一时间就想起了你的。”
　　“你可是我们非常可靠的伙伴呢。你们两个说，我说的对吧。”
　　虎人男性一脸笑意的看向了身边的两个同伴。
　　而听到虎人的话语，这两个男性人类，则是大笑了起来。
　　“老大说的没错！我们可是同一个眷族的伙伴哦厄德。”
　　“所以，看在我们这么相信你的份上，把你的钱都交出来吧，我们现在可是非常缺钱的啊。”
　　眼前的三人。
　　在莉莉的内心，就如同是魔鬼一般，让人憎恶又让人惧怕。
　　想要反抗，但是莉莉却没有反抗的力量。
　　双手捏的紧紧的，指甲盖都插入了掌心的肉中，莉莉死死的咬着嘴唇，鲜血从莉莉的嘴角流出。
　　深吸了口气，莉莉语气平静的说道。
　　“莉莉的财产，只有这些，以前的钱，全都换成了宝石，交给了桑尼斯大人保管，如果不相信的话，你们可以去找桑尼斯大人确认。”
　　“现在你们面前的货物，大概价值二十万瓦利斯，莉莉没有时间去将之处理，既然你们找到了，那就拿着东西离开莉莉的房间。”
　　莉莉的语气，从平淡逐渐的带上了哭腔。
　　最后莉莉甚至忍不住的，泪水从眼角流了下来。
　　莉莉觉得现在的自己，就好像是一个小丑一样，违背了自己的内心，干出了那么多丧良心的事情，得到了钱财，想着能够从眷族里面脱离。
　　但是现在，莉莉发现了。
　　自己有了钱有能怎么样。
　　如果没有实力的话，那么即便自己攒够了钱，也见不到苏摩神，无法脱离眷族。
　　没有实力的自己，面对眷族里面的冒险者，对方只需要将刀架到自己脖子上，自己就没有任何的反抗之力，只能乖乖的任由他人剥削。
　　房间里面。
　　以虎人男性为首的三人，听到莉莉的话语之后，停下了笑声。
　　为首的虎人更是皱起了眉头，站起身朝着莉莉走了过来。
　　“我说啊厄德。我可是非常相信你的，所以你为什么要欺骗我呢？啊！！！”虎人站在莉莉的面前，直接抬起了脚，朝着莉莉踹了过去。
　　见到虎人的动作，莉莉瞬间咬紧牙关，闭上了双眼。
　　准备承受即将受到的攻击和侮辱。
　　但是。。
　　疼痛并没有降临，反而莉莉听到了一声惨烈的叫声。
　　“啊！！怎么回事！什么东西啊这个！你们两个，赶紧给我把这个玩具给我抓住！！”
　　“不行啊老大！我们打不过这两个人偶啊！”
　　“可恶！开玩笑的吧，这个人偶会魔法啊！”
　　听到房间里面嘈杂的声音，莉莉睁开了双眼，看着房间里面的场面，莉莉惊讶的张开了嘴巴。
　　只见两个精致可爱的人偶，一个手中拿着武器，追杀着虎人。
　　而另外一个，手中不断的冒着火球和风刃，攻击着另外的两个人。
　　看着两个人偶，莉莉从人偶的身上，感觉到了一丝丝熟悉的气息。
　　“那个冒险者大人！”莉莉瞬间想起来了，自己从被自己偷了包包的主人身上，感受到了相同的气质。
　　而且两个人偶的容貌，也和那个少女一样，有着类似的长相。
　　‘砰！’
　　在上海和蓬莱的追杀下，三人直接打穿了莉莉的房子，跨过墙壁逃跑了出去。
　　“可恶！我记住了！你这个该死的人偶师！”
　　“苏摩眷族是不会放过你的！！”
　　放着狠话，三人狼狈的跑掉了。
　　而爱丽丝，此时则是站在了莉莉的身后，皱着眉头看着三人逃跑的方向，脑袋一歪。
　　“我是不是做错了什么，总感觉刚刚貌似将这三个家伙干掉，才是最好的选择。。。”
　　地下和地上是不一样的。
　　地下没有规则。
　　但是在地上的话，还是有规则和法律存在的，杀人是不被允许的事情。
　　如果有什么事情的话，是可以通过自家的主神，上报冒险者工会的。
　　而冒险者工会，也能够进行调查，给双方一个交代，该赔偿的赔偿，哪怕是陪命都没关系。
　　但上报是必须的，虽然也可以私下解决，但你要是能解决的话，就不能让别的眷族发现。
　　这是欧拉丽明面之下的规则。
　　爱丽丝并不太清楚，爱丽丝只知道，如果在地面上杀人的话，最后结果会非常麻烦。
　　但是在三人跑掉之后。
　　爱丽丝才反应过来，自己好像做错了事情。
　　比起放过三人，在这边干净利落的干掉这三个人，貌似对爱丽丝会更加的方便。
　　“嘛，无所谓了，现在的我，已经有了自保的力量，只要不是LV.5以上的冒险者，我是不会输的。而LV.4以下的冒险者，来多少我都不怕。”
　　爱丽丝的实力，每天都在提升。
　　现在的爱丽丝，对自己的实力，非常的自信。
　　看着比自己矮不了多少的莉莉，爱丽丝眉头一皱。
　　“所以，我要怎么解决你的问题呢？”
　　本来爱丽丝是准备教训一下这个偷了自己东西，并且陷害了自己的家伙的。
　　但是刚刚的场面，又让爱丽丝有点不好下手了。

第40章 爱丽丝对女孩子很宽容
　　人偶、魔法、洋装。
　　公主一样的容貌。
　　以及强大的实力。
　　爱丽丝的出现，对莉莉的内心，造成了强烈的震撼。
　　自己害怕不已的眷族同伴，在爱丽丝的手下，却只能慌忙逃窜。
　　实力强大的冒险者，莉莉从来没有碰到过，对于莉莉来说，碰到的冒险者，不管实力如何，都是跟莉莉没有任何关系的。
　　强大的冒险者，莉莉不会去招惹。
　　同时莉莉也不会被强大的冒险者盯上，即便莉莉陷害了实力强大的冒险者。
　　人家冒险者，也是有自己的自尊的。
　　对与在下水道生存的莉莉，人家是不会太过于欺凌莉莉的，对于强大的冒险者来说，欺凌弱小什么的，是最讨厌的事情。
　　而能够成为高级冒险者的人，多少都是内心有着自己所坚持的信念的。
　　当然。
　　对于这种层次的冒险者来说，冒犯对方一次两次，对方可能会放过自己。可要是冒犯的次数多了，那么对方也不会放过自己。
　　所以莉莉一直都会注意，不会冒犯到高级的冒险者。
　　只不过。
　　不知道是莉莉的运气太差了，还是怎么的。
　　两次。
　　莉莉冒犯了眼前公主一样的冒险者，足足两次，现在还被人追到了自己的家里面。
　　魔法。
　　跟自己的变身魔法完全不一样，攻击类型的魔法。眼前穿着轻飘飘洋装的少女，毫无疑问就是实力强大的冒险者。
　　虽然不知道对方是什么眷族的冒险者，但是这跟莉莉毫无关系。
　　现在的莉莉，需要考虑的是如何讨好眼前的少女，让爱丽丝放她一条生路。长年累月的摸爬滚打，让莉莉察言观色的技能，有着非常高的等级。
　　最起码，凭借自己的察言观色。
　　莉莉发现了，面前这个比起精灵还要漂亮的少女。貌似对如何惩罚自己，陷入了纠结的状态。
　　爱丽丝脸上的表情，实在是太明显了。
　　眼前的强大冒险者，毫无疑问就是莉莉很少能够见到的好人。
　　既然如此，那么莉莉相信，只要自己认真道歉的话，对方绝对不会和自己一般见识。
　　于是。。
　　莉莉对着爱丽丝深深的鞠了一躬。
　　“非常感谢您，冒险者大人！”
　　“唉？”
　　对于莉莉突如其来的举动，爱丽丝微微一呆，完全没有想到，这个陷害了自己，又偷了自己东西的家伙。
　　居然会对自己道歉。
　　这跟自己记忆中，幻想乡的那帮家伙，完全不一样啊。。。
　　幻想乡的那群家伙，都是死不悔改的类型，这次抓住了，下次继续，而且连道歉都不会。
　　所以，莉莉突然的道歉，让爱丽丝的脑袋，有点没转过弯来。
　　不过这里毕竟不是幻想乡，而且爱丽丝也在欧拉丽生活了一段时间，虽然很少和人接触，但对于现在的情况，倒是也能够处理。
　　而爱丽丝的想法，正如莉莉判断的那样。
　　“下次注意吧。。”爱丽丝无奈的摇了摇头。
　　比起男性，爱丽丝在内心，对于女性的看法，总是非常宽容的，或许是因为记忆中的自己，在幻想乡接触不到男性，周围全都是比较善良的女性的原因吧。
　　比如，如果爱丽丝下次碰到洛基眷族的人，如果是女性的话，可能不会动手。
　　但要是那个挡住了自己的狼人，爱丽丝绝对会动手，狠狠的揍他一顿。
　　既然对自己道歉了，那么爱丽丝没有继续纠缠的想法，没有意义不说，还浪费时间。
　　于是，爱丽丝转身就准备离开。
　　而看到爱丽丝准备离开，莉莉反而着急了起来。
　　虽然以前就知道，但是今天的事情，让莉莉更加明白了，在欧拉丽即便你生活的在小心翼翼，但只要被人盯上了的话。
　　那么没有实力的你，终究没有办法反抗。
　　一直以来，莉莉都在努力的赚钱，准备脱离眷族，现在的话，有着今天的经历，莉莉认为，即便自己攒够钱了，最后自己的钱，也绝对会被毫不留情的抢走。
　　苏摩眷族的事情都由LV.2的冒险者，桑尼斯团长掌控。
　　而桑尼斯团长，也不是什么好东西。
　　所以，现在有一个非常好的机会，摆在了莉莉的面前，如果能够抓住的。。。
　　“那个！！！”莉莉高声喊了出来“冒险者大人！请让莉莉报答你！”
　　从爱丽丝看到自己被人欺负，然后帮助自己赶走了那三个人，之后对于自己的道歉，更是直接接受，没有和自己一般见识。
　　莉莉就清楚了，眼前的少女，就是自己遇到的千载难逢的机会。
　　“嗯？”爱丽丝皱着眉头，转过身看着莉莉，等待莉莉接下来的话。
　　看到爱丽丝停下来，莉莉松了口气，随后咬着自己的嘴唇，莉莉的内心在进行着斗争。
　　既然眼前的少女，是莉莉的机会，那么想要抓住这个机会，对于接下来的说辞，莉莉就需要认真的思考了。。
　　“不用你报答哦，如果可以的话，以后少做这些事情，多多锻炼吧，没有实力，在这个残酷的世界，终究是难以生存的。这一次我放过了你，但是下一次，你可能就碰不到我这样的人了。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　听到爱丽丝的劝诫，莉莉深吸了口气，内心决定了，对眼前的少女，说出自己的所有打算。
　　既然准备把对方当成大腿，当成自己的保护伞。
　　那么，利用欺骗的方式，得到对方的好感，是最差劲的手段。
　　虽然可能会临时得到对方的好感，但谎言总有被戳穿的一天。
　　而且，即便自己真实的想法，可能会引起对方的不快，但总比谎言被对方发现，引起对方的怒火要好。
　　于是，莉莉看着爱丽丝，认真的说道。
　　“这位冒险者大人，莉莉陷害了你一次，还偷窃了你一次，两次的举动，莉莉相信都惹怒了您。”
　　“即便莉莉有苦衷，但终究是做出来了，莉莉并没有期望您的原谅。”
　　“但是，请您给莉莉一个赎罪的机会，一个能够在您身边工作的机会，一个能够得到您保护的机会。”
　　“莉莉干过很多的坏事，但莉莉也不想这么做，虽然这种话从莉莉的口中说出来，很难让人相信。”
　　“但还请冒险者大人，给莉莉一个机会。”

第41章 爱丽丝被人相信了
　　莉莉并不想干坏事。
　　但是为了自己的目的，只有这方面能力的莉莉，也只能通过干坏事的行为，得到金钱。
　　莉莉确信，这种话语，从自己的嘴里面说出来，并不存在什么说服力，但莉莉依旧要说出来，因为这就是莉莉内心最真实的想法。
　　想要让眼前善良强大的冒险者保护自己，那么自己绝对是不能有任何隐藏，以及任何其他的想法的。
　　即便自己讨好眼前少女的行为，是有自己的目的。
　　保护自己，对方也会有一定的麻烦。
　　但莉莉相信，比起花言巧语，眼前的少女，更加喜欢真实的话语。
　　“你想要得到我的保护？”爱丽丝眉头一挑，奇怪的看着眼前的小人族。
　　说实话，爱丽丝对于莉莉的话语，非常的好奇。
　　不管是幻想乡的自己，还是现在的自己，爱丽丝可从来都没有碰到有人说，要依靠自己。
　　爱丽丝对于所谓的‘保护’感觉到了新鲜。
　　“是。。。”莉莉沉默了一下，简单的诉说着自己的事情“莉莉的抚摸是苏摩眷族成员，所以莉莉从出生之后，就没有任何的选择，加入了苏摩眷族。”
　　“但是，苏摩眷族的苏摩神，并不是一个管事的神明，只会一心酿酒，而且苏摩眷族的人，全都是人渣，他们的追求全都是酒。”
　　“莉莉想要逃离这个眷族，但是莉莉没有机会见到苏摩神。”
　　“在苏摩眷族，所有的事情都是由团长桑尼斯大人管理，想要见到苏摩神，就必须上缴一大笔钱才行。”
　　“冒险者大人说过，实力最为重要，莉莉也是这么认为的，但是莉莉并没有成为冒险者的天赋，莉莉的基础属性，成长的很慢，不管多么努力的锻炼，莉莉的成长都非常的缓慢。”
　　“所以，莉莉才会不断的干坏事，从其他冒险者那边，盗窃，欺骗，获得金钱。”
　　“但是，今天的事情，冒险者大人您也看到了，莉莉已经被他们盯上了，即便以后莉莉在用做坏事的手段，去获取金钱，也会被他们抢走。”
　　“莉莉没有实力，没有办法进行反抗。”
　　“所以，莉莉祈求冒险者大人您的庇护，如果能够得到您的庇护，那么不管什么事情，莉莉都会为您完成。”
　　莉莉语气平淡，但是爱丽丝能够听到莉莉话语里面的真诚，以及莉莉的绝望。
　　爱丽丝抓了抓脑袋，完全不知道要如何处理眼前的事情。
　　对于爱丽丝来说，庇护莉莉倒是没有什么，如果有人打过来，现在的爱丽丝也不会怕。
　　苏摩眷族，爱丽丝也有所耳闻，因为当时自己的人偶风靡起来之后，很多的假冒人偶，就是苏摩眷族进行贩卖的。
　　虽然事情是爱丽丝事后知道的，但并不妨碍爱丽丝对苏摩眷族的感官非常差劲。
　　眼前的女孩子，倒是有点出乎爱丽丝的意外。
　　爱丽丝不怕苏摩眷族，也不在意苏摩眷族给自己找麻烦，但是爱丽丝比较在意的一点，就是自己如果答应了眼前少女，对她进行庇护的话。
　　自己要怎么处理眼前的少女。
　　一直是自己一个人居住，虽然现在有着邻居，但爱丽丝并不准备打破自己一个人生活的现状。
　　果然，还是直接拒绝么。。。
　　但要是拒绝眼前的少女，爱丽丝总觉得，眼前的少女，会陷入更加黑暗的绝望。
　　亲手杀人，对于爱丽丝来说，并不算什么。
　　但是爱丽丝只会干掉自己讨厌的人，该死的人。
　　比如在地下城，那三个看到自己，准备对自己出手的人渣。
　　对于这种人，爱丽丝下起手来，没有一丝一毫的负担，在这个世界上，总有一些渣滓是需要清理的。
　　可是。
　　爱丽丝并不认为，面前的少女，是需要清理的人渣。
　　莉莉话语中的真诚，爱丽丝能够感觉到。
　　爱丽丝确信，如果自己真的庇护了眼前的少女，那么这个自称莉莉的孩子，在有了安稳的生活之后，绝对不会再度做出坏事。
　　但是如果自己拒绝的话，这个孩子可能会走上极端。
　　而这个极端的终点，将是毁灭。。
　　不相关的人不管死的多惨，爱丽丝都不会在意，但眼前的孩子，已经跟自己有了接触，自己拒绝对方的话。
　　那么因为自己，导致对方走上极端，最终死亡的话，爱丽丝也会感到不舒服。
　　“呼。。。。”
　　爱丽丝深深出了口气，想到了脑海中，那个无忧无虑的幻想乡，想到了幻想乡中，那个孤零零，只有黑白的魔法使作为朋友的自己，爱丽丝的嘴角勾了起来。
　　‘我可不是那个孤单自闭的爱丽丝，虽然现在我的生活，跟那个爱丽丝差不多，但我是能够改变的。’
　　正在爱丽丝准备答应莉莉的请求时。
　　莉莉开口了。
　　“冒险者大人，之前莉莉对苏摩眷族的三个同伴所说的，莉莉将自己的财产，换成了等价的宝石，放在了桑尼斯大人那边。”
　　“那其实是骗他们的说法。”
　　“莉莉的所有财产，确实是被莉莉换成了宝石，但这些宝石，被莉莉存在了‘地精’出租的金库里面。”
　　“所有的宝石，如果换成钱的话，大概有一百五十万瓦利斯。”
　　“如果冒险者大人能够庇护莉莉的话，莉莉所有的钱财，都可以奉献给冒险者大人。”
　　莉莉的语气非常坚定。
　　而爱丽丝，则是被莉莉的财产，吓到了。。。
　　“一百五十万？？？”爱丽丝一脸惊讶的看着莉莉。
　　“是。一百五十万。”莉莉点点头。
　　爱丽丝深吸了口气，随后无奈的说道“有一百五十万瓦利斯，你完全没有必要寻求我的庇护吧，去找其他眷族也没有关系吧。”
　　“哪怕是冒险者工会，也是可以的吧，让他们出面去找苏摩神，解除你的恩惠，也是没有问题的吧。”
　　听到爱丽丝的话，莉莉沉默了一下，随后低着头说道。
　　“莉莉信不过他们。”
　　“那你就能信的过我啊，一百五十万，虽然对于高级冒险者来说，并不算是多的财产，但也不少了啊。”
　　“你就不怕我是为了金钱，才庇护你的么，在得到了你的所有财产之后，就直接把你抛弃。”
　　爱丽丝揉着额头。
　　“莉莉相信您。”莉莉眼神清澈认真的看着爱丽丝。

第42章 爱丽丝有钱了
　　虽然爱丽丝并不需要莉莉的财产。
　　但是在听到爱丽丝接受了她，准备庇护她的时候，莉莉还是将自己租借的金库钥匙，交给了爱丽丝。
　　莉莉攒钱的目的，是为了面见主神，脱离眷族，从此过上不被人欺负的平静生活。
　　而现在，得到了爱丽丝的保护，莉莉未来的日子，已经不会被人欺负了。
　　目的既然达到了，莉莉也就不需要去攒钱了。
　　本来，如果不是因为面见自家的主神，需要很多很多钱的话，莉莉也不会那么努力的去坑蒙拐骗。
　　在将自己的金库钥匙交给了爱丽丝之后。
　　莉莉便带着爱丽丝，前往了自己租借的金库，把里面的宝石全都取出来，交给了爱丽丝。
　　看着数量众多的，价值一百多万的宝石。
　　爱丽丝眼睛都直了。。。
　　虽然之前爱丽丝说过，不用莉莉把自己的金钱全都给自己，但现在看到一大堆纯度非常高的魔力宝石，爱丽丝的内心有了一些小小的后悔。
　　爱丽丝的人偶体内，最为重要的东西，就是人偶的核心。
　　而爱丽丝制作的人偶核心，便是无属性的魔法水晶。
　　莉莉的眼力无疑是非常不错的，所以莉莉利用金钱换取的宝石，质量也是非常高的。
　　比起数量稀少，价格昂贵，带有魔力属性的魔法水晶，无属性的魔法水晶，无疑是最为保值的东西。
　　而且，魔法水晶的市场价格，也不是一成不变的，其他属性的魔法水晶，可能会因为某些眷族的远征，出现了大量的产出，导致价格下降。
　　但无属性的魔法水晶，由于其特性，不管多大的量，储量都是不够的，绝对不会掉价的同时，在没有眷族远征的时间里面，无属性的魔法水晶，还有几率涨价。
　　现在，大量的魔法宝石，摆在了爱丽丝的面前，而且还是爱丽丝最为需要的无属性魔法水晶。
　　此时莉莉所有的魔法水晶，已经被爱丽丝收到了自己的隙间之内。
　　当然，莉莉的存活，不可能全都是魔法水晶。
　　还有一些质量不错的普通宝石，在莉莉的手中，莉莉准备将其兑换成金钱。
　　爱丽丝允许莉莉和自己住在一起。
　　所以，莉莉需要换些钱，为自己置办一下床铺之类的东西。
　　这也是爱丽丝跟莉莉商量过的事情。
　　现在，莉莉便带着爱丽丝，在巴别塔上面逛着商店。
　　为什么不是爱丽丝带着莉莉去逛街？
　　因为爱丽丝对于店铺什么的，并不了解，爱丽丝的衣服全都是自己手工制作的。
　　比起服装店，爱丽丝更加熟悉布料店还有一些材料店。
　　一百五十万瓦利斯的宝石。
　　除却爱丽丝收起来的魔法水晶，还有一些普通的宝石，兑换完毕之后，整体的价格要比莉莉所说的多出来很多。
　　因为最近两个月，没有大型眷族去远征，同时最近听说洛基眷族，准备去远征，现在正在筹备物资。
　　所以莉莉的宝石，也上涨了不少。
　　兑换下来，光是宝石的价钱，就比莉莉之前计算的要多出了五分之一左右，现在莉莉的手中，加上之前的赃物，一共有六十多万，将近七十万的样子。
　　置办床铺之类的东西，花不了多少钱。
　　于是，走在街上，莉莉面带笑意的看向了爱丽丝“爱丽丝大人，莉莉购买的东西已经足够了，现在莉莉的手里还有很多钱，爱丽丝大人有什么想要的东西么？”
　　听到莉莉的话，爱丽丝微微一笑，轻轻的摸了摸比自己矮了很多的莉莉的脑袋。
　　作为小人族，莉莉的身高只有一米一左右。
　　而爱丽丝的身材非常标准，身高在一米六左右，两人的身高差距有着五十公分。
　　只要爱丽丝稍微抬手，就能摸到莉莉的脑袋。
　　抚摸着莉莉的脑袋，爱丽丝笑着说道“不用管我的，莉莉的钱是莉莉的，如果不是我确实非常需要魔法水晶，莉莉的东西，我一点都不会要。”
　　比起莉莉，爱丽丝可以说是真的很穷了。
　　现在的市场，魔法水晶和宝石的价格略微上涨，如果连魔法宝石也一起卖掉的话。
　　算上莉莉没有被抢走的赃物，一共可以交易两百万瓦利斯。
　　而爱丽丝的财产，在最多的时候，也就是刚刚从地下城回来的时候，只有区区三十多万。
　　实在是少的可怜。
　　不过。
　　爱丽丝在莉莉的眼中，却不一样。
　　作为强大的冒险者，没有一个人是缺钱的，洛基眷族的剑姬，手中的剑，光是制作出来就需要上亿瓦利斯。
　　每次远征，修复一次的价钱，据说都是几千万的价格。
　　所以，在莉莉的眼中，爱丽丝是看不上自己这‘区区’两千万瓦利斯的。
　　因此，对于爱丽丝的拒绝，莉莉并没有当回事。
　　“没关系的，爱丽丝大人收留了莉莉，以后还会为莉莉挡下很多的麻烦，虽然莉莉没有多少钱，但为爱丽丝大人买一些小礼品，还是没有问题的。”
　　“而且，莉莉只是一个依靠爱丽丝大人的存在，是爱丽丝大人拯救了莉莉，爱丽丝大人的恩情，是莉莉不论如何都要报答的，所以请爱丽丝大人接受莉莉的微弱的报答吧。”
　　莉莉对着爱丽丝认真的说道。
　　能够得到一位强大的冒险者保护，对于莉莉来说，是难以想象的事情，所以无论如何，莉莉都需要紧紧的抱住爱丽丝的大腿。
　　即便莉莉已经确定，爱丽丝就是一个难得的好人。
　　但哪怕爱丽丝是好人，莉莉也需要让爱丽丝发现自己的价值，不能白白的被人保护。
　　因此，尽管是在小的事情，只要能够帮助到爱丽丝，那对于莉莉来说，就是最为重要的事情。
　　只不过现在，莉莉并不知道自己究竟能够在什么地方，帮助到爱丽丝。所以只能用自己的金钱来讨好爱丽丝。
　　看着莉莉倔强而坚定的眼神，爱丽丝无奈的叹了口气。
　　既然决定保护这个孩子，爱丽丝就没有扔掉对方的想法，而且爱丽丝也确实是有用到莉莉的地方。
　　现在莉莉都说成这样了，所以爱丽丝决定，让莉莉为自己办一件事情。

第43章 爱丽丝有了跑腿的
　　时间已经逐渐变晚。
　　本来爱丽丝买完了所有东西，准备回家做饭，等待赫斯提亚过来教导自己神圣文字的。
　　但是之后碰到了莉莉。
　　还得到了很多的魔法水晶。
　　所以，爱丽丝准备在购买一些材料，现在正好莉莉准备为自己买东西作为供奉。
　　而爱丽丝不接受的话，莉莉可能也不会安心
　　既然这样的话，那么爱丽丝就不客气了。
　　“莉莉，你对于欧拉丽应该比较熟悉的吧。”爱丽丝和莉莉的两边，是在巴别塔之中开设的店铺。
　　此时，爱丽丝停了下来。
　　“是。”听到爱丽丝的询问，莉莉点点头，疑惑的看着爱丽丝，等待爱丽丝的吩咐。
　　“说实话，我来到欧拉丽，也不过两三个月的时间，而且多数的时间，我也是一直在家忙碌，所以对于欧拉丽，我熟悉的地方非常有限。”
　　爱丽丝随手在空气之中一划，隙间出现，爱丽丝将手伸进了隙间，掏弄了一番，随后拿出了一张纸和一支笔。
　　在上面书写着什么。
　　“既然莉莉你对欧拉丽比较熟悉的话，那么我就麻烦莉莉你一件事情，以后的话，可能很多的时候，都需要莉莉你去跑腿。”
　　“是！”听到爱丽丝有事情吩咐自己，莉莉顿时双眼一亮，不管是多小的事情，只要莉莉有存在的价值，对于莉莉来说就是最好的消息。
　　很快，爱丽丝就在纸张上面书写完毕，将纸递给了莉莉。
　　爱丽丝说道。
　　“莉莉应该可能知道，前段时间在欧拉丽风靡的爱丽丝人偶吧。”
　　接过纸张，莉莉看着上面爱丽丝书写的东西，是一大堆莉莉比较熟悉的材料，都非常的便宜，是很普通的怪物掉落物。
　　“是，爱丽丝人偶，莉莉知道。。”看着纸张上面的东西，莉莉突然抬起头，瞪大了双眼，震惊的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝人偶！莫非是爱丽丝大人？”莉莉小声惊呼了起来。
　　“没错。”爱丽丝点点头“我就是制作爱丽丝人偶的人偶师，但是我对于这些材料的购买地点，只知道一些明面上的店面，价格贵不说，还很少。”
　　“稀有材料我也找不到。”
　　“所以以后制作人偶的材料，就麻烦莉莉你帮我购买了，可以么？”
　　听到爱丽丝这么说，莉莉顿时兴奋了起来。
　　“是！没有问题！！”莉莉拍着胸脯保证道“不管是什么材料！莉莉都非常熟悉，欧拉丽的各种贩卖稀有材料的店面，莉莉我都非常清楚！所以爱丽丝大人可以放心的交给我！”
　　爱丽丝微微一笑，随后从隙间之中，掏出来了三个人偶。
　　正是升级之后的小小军团，一个盾牌人偶，现在的话可以叫做骑士人偶。
　　一个骑士人偶，外加两个弓箭人偶。
　　“我住的地方是欧拉丽郊外那片有着教堂的废墟，地图我也在纸上画出来了，我就住在教堂的对面，莉莉你买完东西了，可以直接过来。”
　　“这三个人偶，有着等同于LV.2以上的冒险者的实力，三个人偶加起来的话，即便是LV.3的冒险者，也能拖住一定的时间。”
　　“人偶有着自律系统，可以保护你，不过它们的驱动能量是用魔力进行的，虽然一直是在用我的魔力，但离我较远的话，也无法使用到我的魔力。”
　　“现在三个人偶体内，有着我留存下来的魔力，虽然不多，但全力战斗的话，可以坚持三十分钟。”
　　“所以，如果莉莉你碰到了敌人，就一定要注意人偶的魔力消耗问题，知道了么。”
　　爱丽丝悉心的嘱咐着莉莉，人偶的使用注意事项。
　　莉莉也认真的听着。
　　莉莉知道，现在就是自己展现自己存在的价值的时候了，这一次是自己的第一次跑腿，是自己第一次为爱丽丝工作。
　　只要这一次成功了，以后为爱丽丝购买材料，就是莉莉的专属工作了。第一次的工作，莉莉必须要完美完成。
　　将三个人偶交给了莉莉之后，爱丽丝便说道。
　　“我答应了一个神明，在一段时间内，需要给她做饭，现在人家差不多回来了，所以我也要回去了。”
　　“所以，人偶的材料，就交给莉莉你了，可以吧。”
　　“是！”莉莉认真的说道，将爱丽丝交给她的材料清单，直接贴身放在了自己的衣服里面。
　　“之前我放过了的那三个人，可能会找莉莉你的麻烦，莉莉你一定要小心哦。”爱丽丝摸了摸莉莉的脑袋。
　　“放心吧，爱丽丝大人，莉莉也不是第一次躲避苏摩眷族的人了，而且有着爱丽丝大人给与的人偶，莉莉绝对不会出现任何问题的。”
　　对于自己的安全，莉莉非常的自信，不过就是一次跑腿的任务罢了。
　　而且还有着爱丽丝给与的人偶。
　　虽然对于爱丽丝所说的，人偶有着LV.2冒险者的实力，莉莉有点震惊和难以置信，但是想到前段时间，一个爱丽丝人偶，就能换赫菲斯托斯眷族的顶级武器的事情，莉莉就对于爱丽丝的人偶，充满了自信。
　　苏摩眷族对于莉莉来说很厉害。
　　但是对于爱丽丝来说，完全就不算事情了，连人偶都有LV.2的实力。而LV.2的实力，对于苏摩眷族来说，已经是顶尖的战力了。
　　所以，莉莉在接过三个可爱的人偶之后。
　　就已经明白了自己作为跑腿的任务了。
　　即便是碰到了苏摩眷族的人都没有关系，有着人偶的保护，莉莉的安全完全不用考虑。
　　因此。
　　莉莉作为跑腿的任务，就是完美的将爱丽丝材料清单上面所有的材料，以最低的价格，购买到质量最好的材料。
　　而讨价还价，正好是莉莉这么多年锻炼出来的一项优秀技能。
　　明白了自己的任务，莉莉信心十足。
　　“那么爱丽丝大人，莉莉这就给您去把材料买回来，既然爱丽丝大人跟神明有约的话，就请爱丽丝大人先去完成自己的事情吧。”
　　“爱丽丝大人交给，莉莉的事情，还请放心，莉莉绝对会完美的完成的。”
　　说完，莉莉便风风火火的跑走了。
　　看着莉莉跑走的身影，爱丽丝叹了口气，有点担心的说道。
　　“这孩子，希望不会碰到麻烦的事情吧。”

第44章 爱丽丝看着你吹牛
　　当爱丽丝回到自己房子的时候。
　　在门外，能够听到自己的房子里面，有两个声音，一个元气满满，一个稍微有点胆怯的感觉。
　　“那个。。神明大人，这个房间，一看就不是一般人能够居住的吧。我们就这么进来，真的没有关系么？”
　　男性的声音，听起来非常的担心。
　　“嘁嘁嘁~~~”赫斯提亚的声音显得非常自信“贝尔君~~这你就不知道了吧。”
　　“别看我们居住的地方是那个破落了教堂，但作为神明，我的面子还是非常大的，这个房子是我的一个关系非常好的友人的房子，在我跟她说了我现在的情况之后，人家可是非常乐意的允许我居住进来的。”
　　“只不过，被我给拒绝了，我好歹也是一个女神，现在还有了贝尔君你这个眷属，所以为了眷族的面子，我们可不能寄居人下你知道么！”
　　爱丽丝在门外听的，感觉非常有意思。
　　“哦！！”听到了赫斯提亚的话，叫做贝尔的男孩子，貌似相信了赫斯提亚的说辞，对于自己的主神，显得非常敬佩，对着赫斯提亚鼓起了掌。
　　为了眷族的面子，宁愿居住破旧的教堂，也不愿意寄居人下的神明大人，让贝尔发自内心的敬佩。
　　“哼哼~~~”对于贝尔的吹捧，赫斯提亚显得非常开心。
　　“但是这样的话，为什么我们要过来这边呢？”虽然对于赫斯提亚的骨气贝尔非常佩服，但是明明都拒绝了人家，为什么还要过来这边，贝尔感到了不解。
　　“嘛~~这个啊。”赫斯提亚嘴角抽了抽，随后双眼一亮，对着贝尔解释道“贝尔你现在才刚刚成为冒险者，居住的地方我们可以吃苦，但是吃的上面，可不能亏待你。”
　　“现在的贝尔君，正是长身体的时候，而且刚刚成为冒险者，贝尔君你去地下城的话，还是需要高程度的锻炼的，身体方面的营养是不能缺少的。”
　　“所以，为了贝尔君你能够更好的成长，我就拜托了爱丽丝酱，在贝尔君你能够赚钱养住自己之前，可以承包我们的伙食。”
　　赫斯提亚淡然的解释着。
　　虽然经过赫斯提亚的解释，在贝尔的内心，事实有点不一样。
　　不过并不影响，被多数眷族拒绝了的贝尔，对这个唯一接纳了自己的女神，产生尊敬的心理。
　　“当然，爱丽丝酱虽然承包了我们的伙食，但是贝尔君，我们必须知恩图报，现在的爱丽丝，就是救我们于水火之中的恩人。”
　　“虽然爱丽丝将钥匙给了我，也邀请了我居住在这边，但我们不能真的住在这边，爱丽丝也不可能一直养着我们，而且即便我是用一些东西换来的伙食。”
　　“可在平常的时候，我们多多少少，也要为爱丽丝打扫卫生的，知道了么”
　　爱丽丝家中的客厅，赫斯提亚一脸严肃的看着贝尔。
　　听到赫斯提亚的话，贝尔认真的点点头“是！我知道了，上神大人！”
　　赫斯提亚吹牛吹得差不多了，爱丽丝见听不到赫斯提亚的自夸了，便收起了刚刚拿出来的录音水晶，推开门走了进去。
　　“赫斯提亚，你们这么早就来了么？”爱丽丝脸上的表情有点意外，一副没有想到赫斯提亚会突然出现的样子。
　　而看到爱丽丝脸上的表情。
　　赫斯提亚顿时泄气的说道。
　　“爱丽丝酱，你其实刚刚一直在外面的吧。”
　　“唉？”爱丽丝这一次是真的感觉到了意外“你怎么知道的。”
　　“表情太做作啦，一看就看出来了。”
　　“是么？我觉得还行啊。”爱丽丝摸着自己的脸，被赫斯提亚直接戳穿演技不行，爱丽丝无奈的耸耸肩，反正她就是不会演戏。
　　“所以，你究竟是从什么时候开始听到的？”赫斯提亚有点担心的问道。
　　“嗯。。。”爱丽丝想了想，随后笑着说道“大概是‘神明大人，我们就这么进来，真的没关系么？’这里开始吧。”
　　“这不就是一开始就在么！”赫斯提亚脸色顿时红了起来。
　　合着自己在贝尔面前吹牛的话，全都被爱丽丝听见了啊。
　　爱丽丝笑着看了一眼赫斯提亚身边，看起来呆呆的少年。
　　身高大概和自己一样高的样子。
　　白色的头发，红色的双眼，看起来跟兔子一样，表情很纯真，年龄应该很小。
　　“这个孩子，就是你的眷属？”爱丽丝对于贝尔，有点好奇，对着赫斯提亚问道。
　　语气非常轻松，听起来确实是跟赫斯提亚，仿佛是好朋友一般。
　　“嗯哼~~”赫斯提亚挺起了犯规的胸前“当然~~这就是我可爱的眷属，贝尔·克朗尼。”
　　“是么。”爱丽丝微微一笑“我叫爱丽丝，爱丽丝·玛格特罗伊德，一个不出名的人偶师，以后请多多关照。”
　　而贝尔，在见到爱丽丝的第一眼，就被爱丽丝的容貌所吸引了。
　　表情之所以呆呆的，是因为贝尔看着爱丽丝的脸，发起了呆。
　　“贝尔君？”赫斯提亚见到贝尔没有反应，便疑惑的朝着贝尔看了过去，发现贝尔盯着爱丽丝的脸发呆，额头顿时冒起了一个井字。
　　“贝尔！君！！！”赫斯提亚最后一个字出口的时候，胳膊肘直接怼在了贝尔的腰部。
　　“啊！疼！”
　　贝尔顿时呼出了声。
　　不过也因为赫斯提亚的一击肘击，贝尔也回过神来。
　　回想起自己刚刚失礼的举动，贝尔顿时脸色一红，连忙对着爱丽丝鞠躬。
　　“对不起！！！！”
　　“我刚刚！！总之！！对不起！！”
　　“贝尔慌张的道着歉。”
　　每次出门，爱丽丝都会披上斗篷，对于自己的容貌，爱丽丝有一个清楚的认知。
　　贝尔的举动，爱丽丝并没有多么的在意。
　　单纯的喜欢和下流的欲望，爱丽丝还是能够非常清楚的感知到的。
　　如果仅仅是因为对方喜欢自己，被自己的魅力吸引，而出现了失态，就直接否决了对方的话，那么这样的话，也未免有点太过于肤浅了。
　　追求美，是所有生物的天性。
　　不说别的，比起在地下迷宫，还有迷宫门口，那些被自己吸引的冒险者的眼神比起来。
　　贝尔的眼神，要纯粹单纯的多。
　　‘是个好孩子。’
　　爱丽丝如此认为着。

第45章 爱丽丝要暴露
　　吃饭的时候。
　　赫斯提亚依旧是非常豪爽的在进食。
　　爱丽丝依旧是小口小口，非常优雅的吃着饭。
　　而贝尔，一个十四岁的大男孩，居然表现的比爱丽丝还要矜持，看起来非常害羞的样子。
　　见到贝尔的举动，赫斯提亚双眼微眯。
　　“贝尔君，爱丽丝的人偶，做的饭不好吃么，你吃的这么慢。”
　　赫斯提亚的话一出，本来就比较安静的环境，氛围瞬间变得紧张了起来。
　　而贝尔则是因为赫斯提亚的话语，再度紧张了起来。
　　“唉！”贝尔看向了爱丽丝，发现爱丽丝在看着他，在看看正在收拾餐具的上海跟蓬莱，发现她们两个也在盯着自己，等待着自己的回答，不知道是不是贝尔的错觉，明明是两个人偶。
　　但是贝尔却从这两个人偶的身上，感受到了杀气，如果自己说不好吃的话，说不定下场会非常惨。
　　一时间，自己变成了所有人的焦点。
　　“那个！非常好吃！！”紧张的贝尔，在众人的注视下，大口大口的吃着饭。
　　见状。
　　上海和蓬莱才慢悠悠的飘走了。
　　赫斯提亚满意的点头“这才对嘛，作为男孩子，吃起饭来当然要大口大口的吃，而且贝尔你正在长身体，营养是不能缺少的。你说对吧，爱丽丝酱。”
　　“嗯。放心吃吧，上海和蓬莱准备了很多吃的，能够吃完的话，上海和蓬莱也会非常开心的。”
　　爱丽丝脸上带着笑意。
　　虽然自己吃的不多，但看着别人吃，尤其吃的还是上海和蓬莱的作品，就好像上海和蓬莱，被人高度认可一般，让爱丽丝感到开心。
　　见到赫斯提亚和贝尔吃饭的动作。
　　爱丽丝确认了，自己的饭量，就是和一般人不一样。
　　一两口菜，一两口饭，就能满足爱丽丝好几个小时的消耗，所以整桌的饭菜，当爱丽丝吃饱之后，便站起身，准备离开。
　　看到爱丽丝离开，赫斯提亚好奇的问道。
　　“爱丽丝你不吃么？还是说你吃过了？”
　　显然，爱丽丝吃掉的那些食物，并不被赫斯提亚当作是正常的饭量。
　　“你们吃吧，我的饭量很小，刚刚那些就已经足够了。”爱丽丝笑着说道。
　　“我先去书房了，赫斯提亚你吃完了可以过来。贝尔君的话，能麻烦你，帮助蓬莱和上海，收拾一下餐桌么？”
　　“对了，厨房那边还有一份饭菜，那是我给别人留的，可以不用管。”
　　“是！”
　　“我知道了~~等下我就过去~~”
　　两人爽快的答应了。
　　而爱丽丝，则是上楼去了自己的书房。
　　······
　　另一边，得到了爱丽丝的吩咐，莉莉将三个人偶，贴身藏好之后，便跑去黑市，购买爱丽丝所交代的材料。
　　欧拉丽是非常大的。
　　中央是巴别塔，巴别塔有很多的商店，爱丽丝所需要的材料，在这边肯定是能够买到的。
　　但在巴别塔买到的材料，多数价格都是非常昂贵的。
　　而莉莉在欧拉丽生活多年，对于欧拉丽的各个小型商铺，都知道的非常清楚，就连不为人知的黑市，莉莉都知道很多。
　　很多的时候，莉莉需要去处理赃物，都会跟一些犄角旮旯的黑店，进行交易。
　　当然，黑市的贩卖的，多数都是比较珍惜的材料，或者是一些不能露面的装备材料之类的，价钱也会比较高。
　　爱丽丝给与莉莉的材料清单，上面并没有多么珍贵和稀少的材料。
　　所以并不用去黑市购买。
　　不过想要以最便宜的价格，买到质量最好的材料，一些开在比较隐蔽地方的小店，倒是也免不了跑过去一趟。
　　不到一个小时的时间。
　　莉莉就将爱丽丝给与的材料清单，上面的材料，买的七七八八了。
　　剩下的都是一些标注了，不需要特别去购买的材料。
　　比如【松松软软的填充物，最好能够拥有较好的魔力传导性】在比如【较为坚固的骨架，需要有魔力传导性】之类范围比较广泛的材料。
　　拥有魔力传导性的材料，不管是什么，都是非常珍贵的。
　　即便是莉莉，虽然有很多的候选目标，但一时间也没有办法找到正确的目标。
　　当然，这些材料上面，都被爱丽丝标注了，不需要现在购买，这样的字眼。
　　但对于莉莉来说，这可是第一次的任务。
　　必须要完美的达成才是。
　　即便可能买不起，或者没有货，但多多少少，也需要得到一些消息才行。于是抱着这个想法的莉莉，便跑去了黑市。
　　······
　　代达罗斯街区。
　　欧拉丽的一道奇特的风景。
　　代达罗斯区域，并没有什么商铺店铺，有也只是一些小饭店和日常用品的小商店之类的。
　　因为这里是欧拉丽的居民区。
　　很多的普通人和冒险者，都在这边居住。
　　同时正如其名一般，代达罗斯居民区，大街小巷就仿佛是代达罗斯的迷宫一样。
　　对这边不熟悉的人，来到这里，会非常容易就迷路了。
　　各种各样的暗门，暗道，多的要死。
　　不过也正是因为这片区域的特殊性，隐蔽性，所以很多的黑店，都开在这边。
　　莉莉对于这片区域也非常熟悉，因为在这边到处跑的话，很简单就能甩掉追杀自己的人。
　　而现在。
　　收集完了材料情报的莉莉，有点犯难了。
　　在自己去黑市收集完了情报，准备去找爱丽丝的时候，莉莉发现了在自己的身后，有人在追踪自己。
　　不知道是什么人，但应该是有人在黑市下了订单，要找自己的行踪。
　　毕竟是黑市，情报也是会贩卖的。
　　对方没有显露自己，所以莉莉也没有办法第一时间，让爱丽丝给与自己的人偶，去除掉那几个人。
　　于是，莉莉便一直在左拐右拐的准备甩掉追踪自己的人。
　　好半天之后，没有发现身后没有了人，莉莉才松了口气，在绕了两圈之后，莉莉才朝着爱丽丝所说的地点走去。
　　而在莉莉离开之后。
　　代达罗斯街区之中。
　　几道身影聚集在了一起。
　　“真是的，这个小人族，居然这么警惕。”
　　“这个家伙，好像是苏摩眷族的人吧，那个用着伪装类型的魔法，一直在骗取其他冒险者金钱的家伙。”
　　“原来如此，不过为什么洛基眷族找的就是这个人么？如果是这个小鬼的话，没有必要花费一百万吧。”
　　“笨蛋，洛基眷族的目的，是带着人偶的少女，虽然不知道这个家伙，是不是洛基眷族要找的人，但她确实是带着洛基眷族给与的画像，一样的人偶。”
　　“所以，我们直接将消息交给洛基眷族就好了，反正她们的要求，我们完成了。”
　　“说的也是。B队的人也跟上了吧。”
　　“跟上了，找到那个小人族的居住地之后，他们就会回来。”
　　“那就好。”

第46章 爱丽丝陷入了沉思
　　神圣文字。
　　学习起来其实并没有多么的困难，尤其是对于爱丽丝来说，学习神圣文字，只需要有人进行简单的入门讲解，爱丽丝就能凭借自己的力量，将文字的意义，全都推算出来。
　　因此。
　　在爱丽丝学习神圣文字的时候。
　　赫斯提亚直呼天才，同时也对于自己可能无法在这边长时间混饭吃的事情，感到了淡淡的忧伤。
　　在赫斯提亚的计算之中，即便爱丽丝在天才，学习神圣文字，可能都需要最少一两个月的时间。
　　但是在教导了爱丽丝之后，赫斯提亚稍微计算了一下，按照爱丽丝现在的学习速度，可能一个月都不需要，爱丽丝就能将所有的神圣文字全都学会。
　　一个月的时间，也不知道自己的贝尔，能不能拥有一定自保的力量啊。。
　　目前在欧拉丽，从LV.1升级到LV.2最快的人是洛基眷族的剑姬，艾丝·华伦斯坦，花了一年的时间，升级到了LV.2。
　　而她的贝尔，目前来看，只是一个单纯的少年，并没有展现出多么惊人的天赋。
　　区区一个月，贝尔可能战斗都学不会。
　　所以，现在赫斯提亚在思考着，如何能够在爱丽丝这边，混一张长期的饭票。。。
　　看爱丽丝学习神圣文字的态度，应该是一个喜欢追求知识的孩子，但自己又不是赫菲斯托斯那样，会锻造的人。
　　虽然可以通过介绍的方式，把爱丽丝推给自己认识的神明，让他们去教导爱丽丝学习神明的技艺。
　　赫菲斯托斯锻造的技术，米赫制作药剂的技术，建御雷的武艺。
　　赫斯提亚自认跟这些神明的关系都还不错，如果真去拜托的话，对方也能够答应。
　　但是爱丽丝毕竟不是自己眷族的孩子，与其用自己的关系，帮助爱丽丝去向其他神明请求学习，只为了给自己换一张长期饭票。
　　实在是有点得不偿失。
　　还不如直接让自己的贝尔，去向建御雷学习武艺呢。
　　‘拜托建御雷教导贝尔武艺。。。倒是能够操作一番，只不过要怎么跟人交易啊。。我可是身无分文的。’
　　爱丽丝的书房。
　　赫斯提亚坐在爱丽丝的身边，静静的思考着。
　　神圣文字的学习，赫斯提亚虽然说是要教导，但是爱丽丝的学习方式，更多的是自己在研究，虽然可能没有别人教导，学习的快。
　　但以爱丽丝的智慧，倒也不会太慢，而且自己研究出来的，印象会更加深刻。
　　“赫斯提亚，这个是什么意思？”爱丽丝埋头苦读的过程中，时不时的抬起头，对着赫斯提亚进行询问。
　　“嗯？什么什么？我看看。”听到爱丽丝的询问，赫斯提亚面带笑意的凑到了爱丽丝的身边。
　　爱丽丝身上的味道，并没有一般女孩子身上香香甜甜的味道。相反爱丽丝身上的味道，一般人要是闻到的话，甚至并不觉得好闻。
　　布匹的味道，带着土地的气息，甚至还有一丝森林的湿润感。
　　虽然味道并不香甜，但是却沁人心脾。
　　甚至靠在爱丽丝的身边，能够让赫斯提亚觉得，爱丽丝并不是一个可爱的女孩子，甚至并不是一个人类，自己靠在爱丽丝的身边，并不是靠近了一个人。
　　而是靠近了一片幽静的森林。
　　深深的吸了口气，赫斯提亚感觉非常舒适，看着爱丽丝面前的书籍上，所指出来的文字。
　　“啊，这段啊，这段是这个意思。”赫斯提亚细心的为爱丽丝解释着。
　　解释完毕，赫斯提亚伸了个懒腰，看到了蓬莱端着茶杯飞了过来，赫斯提亚瞬间双眼一亮，对着爱丽丝说道。
　　“爱丽丝酱，你想要学习一些其他神明的技能么？”赫斯提亚的脸上，带着狡黠的笑容。
　　“嗯？”听到赫斯提亚的话，爱丽丝疑惑的看向了赫斯提亚“其他神明的技能？”
　　“没错！”赫斯提亚双手抱胸，点着头“别看我现在比较狼狈的样子，但我还是认识很多神明的，我可以介绍爱丽丝你跟那些神明认识。”
　　“比如？”爱丽丝眉头一挑。
　　对于神明的技能，爱丽丝还是比较在意的。
　　“比如，会制作药剂的米赫神，如果爱丽丝你想要学习药剂制作的话，我可以介绍你们认识。”
　　“而且还有武技不错的建御雷，一集锻造之神的赫菲斯托斯，都跟我的关系也很不错，爱丽丝你要是想学习的话，我也可以作为中间人，介绍你们认识的哦。”
　　虽然不知道这些神明的技能，对爱丽丝是否有用。
　　但赫斯提亚为了以后的长久饭票，还是决定努力一下，至于为什么刚刚赫斯提亚不想这么做，而现在却说了出来。
　　因为赫斯提亚只是提出了一个建议，一个介绍爱丽丝和其他神明认识的机会。
　　如果爱丽丝想要学习其他神明的技能，那么爱丽丝就必须要自己去获得其他神明的认可，赫斯提亚并不需要去请求别人。
　　毕竟只是稍微认识一下其他的神明，在欧拉丽想要认识神明的话，可是非常简单的事情。
　　甚至走到欧拉丽的大街上，都能碰到很多神明，想要认识的话，也很简单。
　　但那只是简单的认识，虽然神明对下界的孩子都很喜欢，但对于自家的孩子，才会更加的爱惜，亲疏有别。
　　而通过自己的关系，爱丽丝所认识的神明，关系绝对会好许多。
　　因此只要自己介绍了，自己的长期饭票就到手了，而爱丽丝要是真的学到了什么技能，那么爱丽丝还要记住自己的人情，自己完全可以拜托爱丽丝，稍微训练一下贝尔。
　　可以说是非常划算的买卖了。
　　而现在，爱丽丝并没有加入什么眷族，也不认识什么神明，就连神圣文字，都需要找自己来学习。
　　所以现在就是赫斯提亚的机会。
　　爱丽丝听到赫斯提亚的提议，皱了眉头，认真的思考着。
　　说实话，在赫斯提亚说出来这个提议之前，爱丽丝对于制药啊，锻造啊，什么的技能，并没有太多的想法。
　　可是被赫斯提亚这么一提，爱丽丝就想到了自己【知识库】中，除了人偶制造之外，其他的知识。
　　爱丽丝陷入了沉思。

第47章 爱丽丝要学习更多
　　幻想乡有许许多多奇怪的东西。
　　爱丽丝的【知识库】中，也有很多的知识，这一点以前就说过。
　　同时也说过，爱丽丝所拥有的知识，多数都是非常高深的知识，比如爱丽丝知道如何一拳就打破空间，使用拳头将空间打碎很简单，只需要将自己全力击出的拳头，覆盖上空间的力量，然后打在空间上就好了。
　　但是爱丽丝并不知道，要如何才能打出全力的一记拳击。
　　而且在【知识库】中，爱丽丝不管从什么地方都没有找到，出拳的基础锻炼。
　　八意永琳那边，有非常非常多的配药理念，如果根据八意永琳的配药理念，爱丽丝也能制作出很多奇奇怪怪的药剂。
　　但是配药同样有一个前提，那就是爱丽丝需要学会如何辨识药材，如何才能分辨出这个药材是什么性质的，才能配置出正确有效的药剂。
　　基础是非常重要的。
　　但是遗憾，爱丽丝的知识库中，除了七曜的魔法和人偶的制作以外，都是没有基础的。
　　就连河童的科技，虽然有着最简单的锤子锻造，但却没有如何正确使用锤子的方法。
　　当然，爱丽丝没有必要将【知识库】中的知识，全都学会，很多的知识虽然存在，但是对爱丽丝的帮助也确实没有多大的用处。
　　比如，如何使用绯想之剑，引发天气灾害，这种事情对于爱丽丝来说，完全没有意义。
　　但是吧，天有不测风云，如果真碰到干旱的时候，这种能力就会排上用场了。
　　因此，即便爱丽丝没有必要学会那么多，但基础方面，多多了解一下，也是非常不错的。
　　以爱丽丝的才能，到也完全不用担心浪费时间。
　　而且最重要的一点，不管是武技，还是锻造和制药，都是非常有用的技能，如果能够学会的话，对于爱丽丝来说，确实是一件比较不错的事情。
　　“呼。。。”爱丽丝考虑完毕，然后看向了赫斯提亚“如果我想要学习的话，赫斯提亚你能帮我介绍这些神明认识么？”
　　听到爱丽丝的话语，赫斯提亚顿时双眼一亮，随后站起身，拍着胸脯保证到。
　　“当然~~爱丽丝酱你别看我现在这个样子比较窘迫，但是在天界的时候，我可是非常受欢迎的存在呢。”
　　“所以，如果爱丽丝酱你准备学习其他神明的技能的话，我完全能够带你去找那些神明，不管是谁，我都能介绍给你认识。”
　　“不过嘛，爱丽丝酱你应该知道，不管是那个神明，虽然都很乐意将自己的技术交给你们下界的孩子，但是不管那个神明，也都是有着自己的眷族的。”
　　“所以，我也只能带你去见一下这些神明，稍微认识一下他们，我没有力场也不会帮助你去请求对方，让对方将自己的技艺交给你，想要学会神明的技艺，需要爱丽丝酱你自己努力。”
　　“这一点希望你能够理解，可以么？”
　　赫斯提亚平静的看着爱丽丝。
　　对此，爱丽丝微微一笑，不管是在什么地方，知识永远都是非常重要的东西，尤其是神明的技艺，更是无价之宝。
　　在欧拉丽，每一个拥有技艺的神明，都不会吝啬自己的技艺，如果自家眷族的孩子有请求的话，神明们会非常大方的将自己所掌握的技艺教导个自家的孩子。
　　但终究也只会教导给自家的孩子。
　　其他眷族的孩子想要学习也可以，只要你付出了足够的代价，那就没有任何的问题。
　　不过到也没有那些冒险者，会闲着没事的去寻求神明，学习神明的技艺。
　　要知道，那可是神明的技艺啊，怎么可能那么简单就能学会。
　　赫菲斯托斯在招收眷族的时候，会将自己的技艺，展示给想要加入眷族的人。
　　即便是人类之中，最优秀的锻造师，都会被赫菲斯托斯的技艺所打击到。只有被神明的技艺打击了之后，还能站起来的人，才能加入赫菲斯托斯眷族。
　　足可见神明的技艺，究竟有多么的强大了。
　　除非是钻研这一道的人，不然没有几个人回去学习神明的技艺的，因为绝对学不会。
　　赫斯提亚之所以会对爱丽丝提出这个提案，也只是处于自己的问题，想要获取长期饭票而已。
　　爱丽丝能不能学到，能不能学会，跟赫斯提亚没有任何关系。
　　神明的技艺非常难学，尤其是对于不是自己眷族的冒险者，更是需要付出很多的代价才行，而且还不管学没学会。
　　赫斯提亚的意思爱丽丝很清楚。
　　那就是我只管给你介绍这类的神明，让你们能够认识，至于能不能学到，能不能学会，就是爱丽丝自己要考虑的事情了。
　　虽然爱丽丝来到这个世界才几个月的时间。
　　但爱丽丝的可是拥有幻想乡那几个，不知道活了多久的老妖怪的所有知识，算计什么的。
　　即便赫斯提亚也是活了上亿年的神明，但赫斯提亚表现的，实在是太过于明显了。
　　爱丽丝微微一笑。
　　“放心吧，到时候就麻烦赫斯提亚你介绍了。”
　　“放心交给我吧。”赫斯提亚对着爱丽丝伸出了大拇指。
　　然后，看到爱丽丝继续埋头苦读，赫斯提亚嘴角抽了抽，凑到了爱丽丝的身边，小声的说道。
　　“那个。。爱丽丝酱，你看啊。”
　　“嗯？”爱丽丝眉头微挑。
　　“人脉关系，也是一种非常不错的资源吧。”赫斯提亚嘿嘿的笑着。
　　“嗯。”爱丽丝微微颔首。
　　“所以，我利用了我的人脉关系，帮助到了爱丽丝酱，所以爱丽丝酱是不是要稍微回报一点呢？”赫斯提亚对着爱丽丝伸出了手，食指和大拇指捏在了一起，笔画了一个‘一点点’。
　　看着赫斯提亚的样子，爱丽丝有点好笑的问道“那么，赫斯提亚你想要什么呢？”
　　“咳咳。”赫斯提亚脸色一红“咱们好歹也是朋友了对吧，所以我肯定不会要多的。”
　　随后，赫斯提亚双手一拍，对着爱丽丝拜托道。
　　“所以拜托你了爱丽丝酱，在贝尔君能够独当一面之前，请你能够养我们！”

第48章 爱丽丝目瞪口呆
　　当爱丽丝这边结束了今天的学习之后。
　　赫斯提亚跟贝尔，也回到了自己那破落的教堂，回去睡觉了。
　　坐在自己的客厅，喝着红茶，爱丽丝有点担心。
　　自己跟莉莉分开的时间，是下午黄昏的时间，现在已经是夜晚了，六点到九点，中间隔了三个小时。
　　欧拉丽很大，但对于莉莉来说，是非常熟悉的。
　　自己给莉莉的材料清单，也没有什么难以寻找的东西，正常来说，随便找到一个材料小店，花上半个小时，就能全部购买到。
　　在加上来回赶路的时间。
　　即便爱丽丝这边居住的较为偏僻，但慢慢走过来的话，也只需要三四十分钟。
　　莉莉的脚程很快，速度可能更快。
　　总共不会超过一个半小时的时间。
　　但是现在三个小时了，莉莉都没有回来，不由得让爱丽丝担心。
　　“莉莉那孩子，不会遇到什么麻烦的事情了吧。”爱丽丝看着窗外的夜空，担心的说道。
　　突然。
　　爱丽丝的门口响起了敲门声以及莉莉的声音。
　　“爱丽丝大人！莉莉回来啦！！”
　　听到莉莉的声音，爱丽丝才松了口气，站起身朝着门口走了过去。
　　打开了房门，只见莉莉身后背着一个巨大的包裹，满脸笑容的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝大人您给的材料清单，都是一些很便宜的东西，所以莉莉就在适当的程度中，多买了一些。”
　　作为小人族。
　　莉莉的身材非常娇小，但依旧有着一米一的身高。
　　而莉莉身后背着的巨大背包，在爱丽丝看来，长度绝对超过了莉莉的身高，而且这个巨大的背包，被塞的鼓鼓囊囊的。
　　大小估计能够塞下两三个莉莉。
　　“莉莉，你究竟买了多少啊。。。”爱丽丝看着莉莉背着的巨大背包，感到了非常的惊讶“而且，莉莉你力气很大呢，真厉害。”
　　“嘿嘿。”听到爱丽丝的夸奖，莉莉不好意思的低下了头，小声的解释道“莉莉的力气并不大，只不过莉莉有一个技能，在装备过重的时候，能够修正莉莉的属性。”
　　“简单来说，就是莉莉背的东西越重，莉莉的力气才会变大，如果莉莉没有背什么重物的话，那么莉莉的属性就是平常的样子。”
　　“莉莉没有作为冒险者的天分，但是莉莉作为支援者的话，还是很不错的。”
　　说道这里，莉莉有点失落。
　　“只不过，爱丽丝大人有着空间魔法，恐怕不需要莉莉这样的支援者吧。”
　　空间魔法，在欧拉丽也不是没有人有过空间魔法，但是数量非常的稀少，而且多数都不是储存类型的魔法。
　　欧拉丽的冒险者，所拥有的空间魔法，只是能够稍微移动一下物品的位置，将一件物品，从这个位置传送到那个位置。
　　就在没有什么特别的地方了。
　　本来魔法就非常的难以学习，而想要学习空间的魔法，更是难上加难。恩惠所能开发出来的魔法，只能是和你有关系的魔法，属性魔法居多，空间魔法基本不会通过恩惠开发出来。
　　魔导书倒是能够开发出来恩惠。
　　但是比起不知道怎么攻击，多数只能用作辅助，不经过认真开发，就没有华丽效果的空间魔法，并不在冒险者们的考虑之内。
　　治愈类的魔法，以及一挥手就能造成大量伤害，简单直接的攻击魔法，更受冒险者喜欢。
　　在莉莉看来，爱丽丝的空间魔法，非常的厉害，虽然不知道能够装多少东西，但跟爱丽丝逛街的时候，爱丽丝已经将自己购买的所有日常用品，都放进了自己的空间魔法里面。
　　爱丽丝的空间魔法，内部的空间是非常大的。
　　也就是说，爱丽丝如果要去地下城的话，确实是不需要支援者的。
　　见到莉莉失落的样子，爱丽丝微微一笑，抬起手摸了摸莉莉的脑袋作为安慰。
　　“不要在意，莉莉还是非常有用的，总之先进来吧，莉莉你的房间，我已经让人偶们布置好了。你身后的背包，也交给上海跟蓬莱吧。”
　　“莉莉应该还没有吃饭吧，而且跑了一天了。”
　　“莉莉你是先洗澡还是先吃饭？”
　　爱丽丝让莉莉进来房间之后，上海和蓬莱，就飞了过来，接过了莉莉身后的巨大背包。
　　也幸好爱丽丝的房门足够大，不然莉莉的背包都进不来。
　　进入了爱丽丝的房间，听到爱丽丝平淡的话语，莉莉的内心，瞬间感受到了一股温暖。
　　一直以来，莉莉都是居无定所的，因为苏摩眷族的原因，每一次莉莉都需要寻找非常隐蔽的据点。
　　而且吃饭和洗澡，也是非常隐蔽的。
　　像今天这样，有不用担心在睡梦中被人抓住的房间，有着别人为自己准备的食物，还能安心的洗澡。
　　这种生活，对于十五岁的莉莉，是隔了五六年才拥有的生活。
　　莉莉感觉自己的鼻子有点酸，眼前有点模糊，抬起手捂住了自己的脸，随后展颜笑这对爱丽丝说道。
　　“爱丽丝大人，莉莉先去洗澡，洗完澡了莉莉在吃饭。”
　　莉莉转过头看向爱丽丝，发现爱丽丝目瞪口呆的看着自己那打开了的背包，里面是莉莉为爱丽丝购买的大量材料。
　　“爱丽丝大人？”莉莉脑袋一歪，疑惑的看着爱丽丝，有点紧张的问道“怎么了么，难道莉莉有什么东西买错了么！？”
　　如果第一次跑腿就失败的话，那可真就太差劲了。
　　尤其是莉莉还信誓旦旦的拍胸脯保证交给她的。
　　就在莉莉担心的时候，爱丽丝问道“莉莉，你买这么多的材料，花了多少钱？”
　　“唉？”莉莉微微一呆，然后立马开口说道“爱丽丝大人给的清单上面，很多的材料都是非常便宜的，所以即便莉莉买了两倍的材料，但也只花了二十万瓦利斯。”
　　说道这里，莉莉有点害羞的问道“难道说莉莉买贵了么？如果是这样的话，下次还请爱丽丝大人告诉莉莉，需要在多少钱以内买到，莉莉对于砍价也是非常擅长的。”
　　“这些材料，莉莉觉得爱丽丝大人有点着急想要，所以并没有跟那些老板们认真的砍价。”
　　听到莉莉这么说。
　　爱丽丝的内心非常复杂。
　　“莉莉。。。以后我所有想要的材料，全都交给你来购买了。”
　　“对了莉莉，既然你花了二十万就买了这么多，那么你对于一些稀有道具的物价，是不是也比较清楚？”
　　爱丽丝的内心，冒出来了一个想法。
　　“唉？差不多吧。”莉莉点点头。
　　“嗯，很好。”爱丽丝双眼一亮“那么，未来爱丽丝的人偶小店，所有的人偶贩卖，就交给莉莉你了！”
　　爱丽丝站在了莉莉的面前，拍着莉莉的肩膀。
　　“唉？啊！是！！”
　　莉莉惊喜。

第49章 爱丽丝准备成为奸商
　　莉莉在洗澡。
　　爱丽丝则是带着上海和蓬莱，开开心心的将莉莉购买的所有材料，小心的放进了自己的材料室。
　　虽然说爱丽丝不准备在贩卖自己的人偶了。
　　去地下城打怪，显然能够比自己贩卖人偶，赚取的钱要更多，甚至是多得多得多。
　　所以，爱丽丝才没有准备继续贩卖自己的人偶。
　　但是在看到莉莉花了二十万瓦利斯，就买到了这么多的材料之后，爱丽丝突然反应过来一件事。
　　那就是自己，不管是贩卖人偶，还是购买材料，是不是都有点被人忽悠了的感觉。
　　赫菲斯托斯当初用精品装备，购买了自己的人偶。
　　而赫菲斯托斯眷族的精品装备，随便一件都是上千万瓦利斯的，即便差一点，也几百万到一千万瓦利斯，非常的昂贵。
　　但是自己的人偶，贩卖给蕾菲亚和缇欧涅的时候，虽然也比较贵的吧，十几万的程度，足够自己的开销，爱丽丝就把人偶卖出去了。
　　自己对于金钱的多少，并没有一个特别的概念，在爱丽丝的【知识库】当中，幻想乡所有人，貌似都对金钱，没有什么概念。
　　在幻想乡，虽然钱有用，但作用真的不算大。
　　唯一的一个金钱概念，恐怕就是【十万円】就是一笔能让博丽巫女以礼相待的【巨款】了。
　　自己的人偶，十几万的价钱，除了材料问题之外，更多也也是因为在爱丽丝的【印象】中，【十万】就是一个非常大的金额了。
　　根据这个【印象】为基础，爱丽丝才制定的人偶价格。比如十三万的人偶，十万为基础，三万就是材料费了。
　　可以说爱丽丝的人偶，是非常便宜的，对于物美价廉，甚至对于缇欧涅和蕾菲亚来说，基本是等同于白送了。
　　但是对金钱并不敏感的爱丽丝，对于这种事情，并不清楚。
　　金钱对于爱丽丝来说，也就是买买材料，吃吃饭，最多的也就是搭建这个房子，所购买的材料了。
　　而且爱丽丝的人偶，以前卖出的，也确实没有什么力量，就是比较精致罢了，十几万的价格，倒也算是比较贵了。
　　但卖给蕾菲亚和缇欧涅的人偶，就不一样了。
　　可爱丽丝并没有注意到，自己之后的人偶，是需要涨价贩卖的，依旧非常便宜的买了出去。
　　不光如此。
　　在莉莉花了二十万，就买了一大背包的材料之后，爱丽丝明白了，自己不光贩卖人偶的时候，卖便宜了，就连自己购买制作人偶的材料的时候，也被欧拉丽的商人，狠狠宰了一顿。
　　自己给莉莉的材料清单，爱丽丝现在需要，以及之后可能会需要，还有可能需要但不知道要那种的材料。
　　给与莉莉的材料清单，可以说是需要莉莉以后慢慢收集，并不是一天之内就需要的。
　　清单上面自己也有标注。
　　在材料清单的后面，爱丽丝有标注，并不需要特别去购买。
　　结果没有想到，莉莉居然在短短三个小时之内，就将自己给与的清单，上面除了没有指定的材料之外，全都买回来的两份。
　　而且还只花了二十万瓦利斯。
　　这种事情，对于爱丽丝来说，完全触及到了爱丽丝的知识盲区。
　　‘这些材料，居然花了二十万，莉莉就买了下来，如果让自己来的话，恐怕最少需要两百万。。。’
　　因此，本来不知道莉莉在自己这边，有什么作用的爱丽丝，发现了自己没有，而莉莉却习以为常的能力。
　　交易的知识。。。
　　“没想到，突然发的善心，居然捡回来了一个这么优秀的员工呢。”爱丽丝带着上海和蓬莱，收拾好了所有的材料，擦了擦额头并不存在的汗水。
　　心满意足的说道。
　　莉莉能够花二十万，就买来那么多的材料，那么说明莉莉对于市场价格非常的熟悉，而且还精通砍价。
　　以后自己的材料，爱丽丝可以放心的交给莉莉去购买。
　　同时，爱丽丝也准备继续将自己的人偶小店开起来。
　　毕竟莉莉在交易上，有这种天分的话，那么自己也就没有特别的必要，去地下城探险了。
　　比起去地下城打打杀杀，果然还是坐在自己的工作台前，控制着缝纫机，缝纫自己的人偶，才是爱丽丝最喜欢的生活。
　　人偶的价格，交给莉莉去制定，同时也由莉莉去贩卖。
　　这样不管自己还是莉莉，以后都不需要为金钱发愁了。
　　而且。
　　现在的自己，实力也变强了，以后还能继续变强，反正爱丽丝的成长，并不需要去地下城打怪，获取经验值。
　　爱丽丝只需要锻炼自己的魔法，就能够越来越强。
　　所以。
　　待在家里，做做人偶，练练魔法，慢慢就能变得越来越强，而且还没有人回来招惹自己。
　　有了钱之后，如果自己想要什么特殊的材料，还能够直接花钱去委托实力比较强大的冒险者，让他们给自己带过来。
　　洛基眷族就是一个不错的选择，可以委托他们。
　　多棒的生活，多好的未来啊。
　　坐在书房里面喝着红茶，爱丽丝愈发觉得，将莉莉救回来，是一个不错的选择。
　　“之后就跟莉莉好好商量一下人偶店的开张，以及人偶的价格吧。”
　　“不过，我自己想制作的人偶，就不卖了，我的个人风格太重了。”
　　“到时候就直接接收订单好了，拥有LV.2到LV.3冒险者实力的人偶，绝对能够收到欢迎。”
　　“就是需要去掉一些性能啊，比如将人偶变成一次性的。。。”
　　爱丽丝认真的思考着，如何利用人偶赚钱。
　　在发现了自己在材料价格上，一直被欺骗之后，爱丽丝的内心虽然没有生气，但是爱丽丝的思想，却向奸商的方面靠近了。
　　突然，爱丽丝目光一闪。
　　看向了窗户外面，神色淡淡，随后无奈的叹了口气。
　　“人偶店想要开张的话，果然还是需要把明天度过去呢。”
　　“不知道是洛基眷族的人，还是赫尔墨斯眷族的人啊。”

第50章 爱丽丝的感官和精灵一样
　　说到底。
　　爱丽丝不过在这个世界只待了三个月左右。
　　或者说，从爱丽丝有了自己的意识之后，就出现在了这个世界，到现在为止也不过就三个多月的时间。
　　三个多月的时间，即便爱丽丝天赋异禀，达到现在这样的实力。
　　仅仅是因为爱丽丝的【知识库】里面的力量，导致爱丽丝的起始点比较高，同时爱丽丝本人的资质也很强大罢了。
　　真要说爱丽丝现在的战斗意识什么的，还是比不过常年累月战斗的冒险者。
　　对于自己房间外面的人。
　　爱丽丝并没有发现有什么气息，爱丽丝的五感，是正常人的程度，魔力的探知虽然能够做到，但爱丽丝并没有使用。
　　而现在，爱丽丝发现了自己家所在的这个偏僻的位置，突然间有了很多的人在窥视，只是简单的因为对方并没有怎么隐藏。
　　仅仅是因为爱丽丝的第六感，感觉到窗外，本来什么都没有，结果突然出现了很多讨厌的感觉。
　　凭借自己对自己的了解。
　　这些跟着莉莉回来，而同时出现的讨厌的感觉，应该就是人类的气息了。
　　“应该不是洛基眷族或者赫尔墨斯眷族吧。。”
　　爱丽丝不确定的说道。
　　洛基眷族，爱丽丝目前只见到了三个人，一个神。
　　洛基就不用说了，爱丽丝并不讨厌，缇欧涅，还有蕾菲亚也是，就连那个对自己进行攻击的狼人，虽然爱丽丝之后很讨厌那个家伙，但在最开始见到那个狼人的时候。
　　爱丽丝的第一感官，并没有觉得这个狼人讨厌。
　　爱丽丝的对于自己讨厌的人，有着非常明确或者并不怎么明确的标准。
　　而爱丽丝的标准，其实很简单。
　　那就是，爱丽丝讨厌坏人，喜欢好人，标准很明确，但是又不好界定好人的界限。
　　洛基眷族的狼人的话，在爱丽丝感觉来看，应该是一个好人，但是这个家伙实在是太让人讨厌了。
　　赫尔墨斯眷族的人，爱丽丝只见到了亚丝菲一个人，而且还是偶遇，虽然觉得对方心思比较深沉，但爱丽丝依旧觉得，对方是一个好人。
　　总之，爱丽丝的感官，其实跟这个世界的精灵差不多，而且爱丽丝的感官要比精灵更加的敏锐，精灵是跟心地邪恶的家伙，进行肢体接触之后，会感到难受。
　　而爱丽丝更加的敏锐。
　　所以现在，爱丽丝觉得，外面窥视自己的人，没有哪怕一个是好人。
　　“所以，要解决掉对方么？”爱丽丝皱着眉头，稍微有点犯难，虽然觉得外面的人都是坏人，让自己非常讨厌，但对方并没有对自己表现出什么恶意。
　　所以，可以的话，爱丽丝并不是太想出手。
　　而就在爱丽丝究竟的时候，外面讨厌的感觉，慢慢消失了。讨厌的感觉消失，倒是让爱丽丝松了口气。
　　在地面上出手会很麻烦，而对方明显是跟着莉莉过来的，监视的是自己的房子。
　　而且不知道多少人数，没有全干掉的话，之后肯定会有更多的人来，即便全干掉了，对方身后的人，也肯定能找到线索，然后排更多的人过来自己这边。
　　“既然现在走了就好。”爱丽丝微微一笑“明天，人偶店就重新开业吧。”
　　······
　　洛基眷族。
　　作为欧拉丽顶级的眷族，内部的人员当然也都是品性不错的冒险者，现在这个时间，洛基眷族的冒险者们，全都回到了自己的房间。
　　吃完饭，洗完澡，准备睡觉了。
　　而就在这个时候，洛基的房间，突然传来了一声尖叫，听起来非常的开心。
　　“呦吼！！！！”
　　“太棒了！”
　　“终于找到爱丽丝酱的消息啦！”
　　“哈哈哈！！！”
　　兴奋的呼喊着，洛基从自己的房间之中跑了出来，站在庭院里面，将洛基眷族的成员，全都喊了起来。
　　里维莉雅穿着睡衣，直接推开了自己的房门，对着庭院中大喊大叫的洛基喊道。
　　“洛基！你很吵！！”
　　“大家都在为之后的远征做准备！你给我消停点！”
　　洛基眷族准备，过两天便去地下城进行一次远征，所以大家最近都在很努力的提升自己的属性。
　　冒险者升级，需要两个方面达到标准了才能升级。
　　一个是基础属性达到当前等级的临界点，当基础属性达到临界点之后，冒险者就需要升级才能获得更强的力量。
　　而另一个标准，就是获得伟业，才能升级了。
　　在远征之中，就是非常容易获得伟业的时候。
　　洛基眷族的远征，目标是五十多层，对于LV.4以下的冒险者来说，到五十层之前，都是非常不错的伟业获取的楼层。
　　所以，为了在远征之中搏一把，获得升级所需要的伟业。
　　也为了获取在远征之中，保护自己的力量。
　　这一阵子，洛基眷族的每个冒险者，都在努力的磨炼自己的基础属性。
　　白天去地下城，晚上回来，基本上都是心神疲惫的状态，需要好好的休息。
　　可是现在，洛基却突然大喊大叫的打扰了所有人的休息。
　　里维莉雅当然很生气。
　　但是，对于里维莉雅的怒火，洛基并不在意，而是对着里维莉雅喊道“里维莉雅！我找到爱丽丝碳的信息了！明天你和蕾菲亚去陪我找爱丽丝碳去吧！”
　　“哈？？”听到洛基的话，里维莉雅皱着眉头“为什么我要陪你去找什么爱丽丝啊。”
　　“啊啦，里维莉雅你不是对于从伯特手中逃走的女孩子，所施展的魔法很好奇么。”
　　洛基脸上带着笑意。
　　“如果明天你陪我去的话，就能见到那个女孩子本人了哦。”
　　里维莉雅眼睛微微瞪大“那个没有加入眷族，就使用了魔法的少女？”
　　“是啊~要来么？”
　　“。。。好吧。。。我陪你去，蕾菲亚那边你自己去找她吧。”里维莉雅说完，就转身回去了自己的房间。
　　“至于现在的话，洛基你还是回去吧，大家都需要休息。”
　　“知道啦知道啦~~”
　　看着里维莉雅转身回去，洛基的眯眯眼微微睁开，皱着眉头思考着。
　　“不过，邻居是赫斯提亚，爱丽丝碳不会加入了那个小不点的眷族吧，如果是这样的话，可就有点糟糕了啊。”
　　“被那个小不点知道我这边的事情之后，绝对会嘲讽我的。。。”
　　“可恶。。伯特那个笨蛋，明天我绝对要让芬恩好好的锻炼一下他。”

第51章 爱丽丝的家要扩建
　　次日。
　　一大清早，爱丽丝和莉莉，以及爱丽丝的人偶们，就开始忙碌了起来。
　　如果人偶小店要重新开张的话，那么就代表着，本来被爱丽丝修改过的房子，又要进行重新改造。
　　本来被缩小的走廊，又要扩大成贩卖人偶所用的大厅。
　　之前的客厅跟厨房，也需要重新规划。
　　毕竟现在的客厅和厨房，是爱丽丝将以前的布局修改了之后，从二楼放在一楼的。
　　现在重新改回来的话，非常麻烦。
　　而现在。
　　爱丽丝就在和莉莉，一同商讨着，如何对自己的小店进行规划。
　　本来爱丽丝是想着，将自己原来的布局，重新整回来，虽然会比较麻烦，但不用重新设计了。
　　而莉莉则是认为，没有必要修改现在爱丽丝的房子。直接去巴别塔上面，租借一个商铺就行了。
　　虽然现在钱不多，但租借一个商铺，还是没有问题的。
　　以爱丽丝的手艺，很简单就能赚到很多的钱。
　　对于爱丽丝的人偶，其实莉莉并不算是太过了解，不过在爱丽丝对莉莉进行了解释之后。
　　莉莉明白了。。。
　　爱丽丝的人偶，这哪里是什么人偶啊，这完全就是另一个版本的魔剑。
　　在欧拉丽，魔剑是一种特别的道具。
　　每一把魔剑，都有着非常强大的攻击魔法，同时每一把魔剑，价格也非常的昂贵，上千万瓦利斯，甚至上亿瓦利斯。
　　如此昂贵的价格，对于低级的冒险者来说，完全负担不起，而对于高等级的冒险者来说，完全没有必要。
　　因此，工匠们就将魔剑打碎了，贩卖魔剑的碎片，价格虽然依旧昂贵，但在低级冒险者们能够承受的范围之内，而且即便是碎片，威力也不低。
　　莉莉在去地下城的时候，为了保护自己，有买过一些魔剑的碎片。
　　虽然是一次性的，但是魔剑的碎片，都能发出强大的攻击力，大概是LV.2到LV.3的冒险者的全力攻击。
　　所以，价格十几万到几十万不等，但是在关键的时候，能够救冒险者一命的魔剑碎片，非常受稍微有点钱的冒险者欢迎。
　　只不过。
　　在这个世界，魔剑是消耗品，解放了魔剑之后，魔剑就会碎掉，现在魔剑的储存量是非常少的。
　　基本都是以前，留存下来的，莉莉在欧拉丽，也没有听说过，有谁打造出了新的魔剑，所以魔剑可以说是用一个少一个。
　　但是爱丽丝的人偶就不同了。
　　拥有LV.2到LV.3实力的人偶，而且还能制造出非一次性的人偶，完全就是另一个版本的魔剑碎片啊。
　　而且，魔剑的释放，终究需要人来使用，释放是需要看机会的。
　　但是爱丽丝的人偶，有着自律系统，在使用者面临危险的时候，可以自动出现抵御危险。
　　光这一点，就已经比魔剑碎片要厉害的多了。
　　要知道，在地下城，机会总是稍纵即逝的，面临危险的时候，抓不住机会，就会死掉。
　　所以。
　　爱丽丝的人偶，如果制作出来的话，绝对会非常受欢迎的。
　　尤其是在魔剑越来越少的现在，莉莉有把握将爱丽丝的人偶，贩卖到上百万瓦利斯的价格。
　　赫菲斯托斯眷族的精品武器，也不过就是这样了。
　　所以。
　　在这个偏僻的地方，并不认为爱丽丝的小店，能够打出名气的莉莉，觉得在巴别塔租借一个商铺，才是最好的选择。
　　而且因为爱丽丝的人偶，是定制的。
　　店铺都不用太大，只需要一个小小的房间就可以了。
　　可是。。。
　　爱丽丝并不想要在巴别塔租借什么商铺，爱丽丝就想在自己这边，开一个小店。
　　哪怕莉莉说，巴别塔那边的商铺，她会全权处理，订单也会认真对待，爱丽丝也不愿意。
　　于是，两个人就僵持了下来。
　　一僵持，就是一个上午，谁也没有办法说服谁。
　　‘咕~~~~’
　　趴在桌子上，莉莉的肚子叫了起来，现在是中午了，不光莉莉饿了，爱丽丝也有点饿，跟莉莉争执了一上午，即便爱丽丝的消耗很少。
　　今天也稍微有点饿了。
　　而上海和蓬莱，此时已经做好了饭，为爱丽丝端了过来。
　　“先吃饭吧，吃完饭了我们在商量一下。”爱丽丝微微一笑，对着莉莉说道。
　　“行吧。。总之，爱丽丝大人想要赚钱的话，将店铺开在这个偏僻的地方，是绝对没有客户的！”
　　莉莉坚持自己的看法。
　　虽然是被爱丽丝收留的，但莉莉也确实是在为爱丽丝考虑，对于人偶制作，莉莉并不了解。
　　但是莉莉了解，不管是制作什么，高级稀有的材料，肯定是非常需要的。而这些材料，可不是砍价能拿到手的。
　　必要的时候，将价格翻上两三倍，才能顺利入手。
　　因为能够抢稀有材料的眷族，在欧拉丽有两个，一个赫菲斯托斯眷族，一个古伯纽眷族。
　　而这两个眷族，完全不缺钱，掌握着欧拉丽的武器生产，人家完全可以说是欧拉丽最富有的几个眷族了，比起芙蕾雅眷族和洛基眷族，还要富有。
　　所以爱丽丝想要好材料的话，手里的资金必须要很多很多才行。
　　在这个偏僻的地方开小店不是不可以，但必须要在爱丽丝的人偶，打出名气之后才行。
　　这样人们才会自己前来寻求订制。
　　莉莉拿着刀叉，吃着上海和蓬莱制作的午餐。
　　爱丽丝也是如此。
　　而就在这个时候，爱丽丝的大门被敲响了起来。
　　爱丽丝抬头，疑惑的看向了门口，内心没有讨厌的感觉，应该不是昨晚在自己屋子外面的那些人。
　　没有爱丽丝的指示，聪明的上海和蓬莱，立马飞了过去开门。
　　打开门之后。
　　一个爱丽丝非常熟悉的声音，兴高采烈的喊道。
　　“爱丽丝碳~~我找到你啦~~~”
　　“伯特的事情我已经好好的教训他啦，我可以让他给你道歉，哪怕把他吊起来给你道歉都没关系。”
　　“所以，快点跟我会我的眷族吧，为了找你我可是非常用心了啊。”
　　“爱丽丝碳~~你在哪里？？”

第52章 爱丽丝来了客人
　　洛基的声音，在爱丽丝的屋子里面响了起来。
　　听到洛基的声音，爱丽丝无奈的起身，走出了客厅，出去迎接洛基。
　　“哦~~~爱丽丝碳好久不见！我好想你啊！！”
　　见到爱丽丝走出房间，洛基的眯眯眼，瞬间一亮，立马张开了双臂，朝着爱丽丝扑了过去。
　　第一次见到洛基的时候，爱丽丝并不知道洛基的本性，在加上爱丽丝很少和人接触，也很少外出。
　　所以当时的爱丽丝对于洛基的举动，感到了非常的慌张。
　　而现在，爱丽丝已经不再是以前的爱丽丝了，现在的爱丽丝，精通和人打交道的技术，只见爱丽丝身体微微一晃，爱丽丝便躲过了洛基的飞扑。
　　‘砰！’的一声。
　　洛基直接撞到了爱丽丝身后的楼梯上。
　　“好痛！！爱丽丝碳，为什么要躲开啊。”
　　洛基趴在楼梯上，转过身坐在揉着自己出现红印子的额头，有点埋怨的对爱丽丝说道。
　　爱丽丝无奈的摇了摇头“如果我不躲的话，绝对会被你上下其手的吧，这几天洛基你的性格，我可是打听很清楚了。”
　　“咦？”洛基脸上出现了惊喜的神色“爱丽丝碳你居然有打探我的性格，啊啦啦~~如果是真的，那么人家可是会非常开心的哦。”
　　洛基立马站起身，凑到了爱丽丝的身边，背着手看着爱丽丝“呐呐，爱丽丝碳，你为什么要打探我的性格呢？莫非是想要加入我的眷族。”
　　“爱丽丝碳的话，不管什么时候，我都是大欢迎的哦。”
　　洛基期待的说道。
　　“不要。。”爱丽丝脸上的表情略显无奈。
　　“唉？为什么为什么？”听到爱丽丝说不要，洛基连忙问道“难道说！爱丽丝碳你加入了其他的眷族？”
　　“不要啊！！其他的眷族，绝对是看上爱丽丝你的美色，才让你加入的，爱丽丝碳你绝对不要被骗了啊！”
　　“不对！爱丽丝碳莫非你已经被那些家伙给骗了？不行！我一定要检查一下！嘿嘿嘿。”
　　说着说着，洛基就脱线了起来，两只咸猪手，准备朝着爱丽丝抓过来。
　　对于洛基的举动，爱丽丝直接抬起了自己的手，抓住了洛基的脸颊，将之阻止。
　　“没有啦，只是我并不想加入什么眷族了，总感觉会很麻烦的样子，不过以后我的人偶小店还会开起来。”
　　“到时候我会很欢迎洛基眷族的。”
　　爱丽丝面带笑意。
　　虽然说洛基的行为有点脱线，但也正是因为洛基的举动，反而让爱丽丝放心了下来。
　　洛基并没有因为自己跟那个狼人的战斗，而厌烦自己。
　　也没有因为自己不准备加入眷族，而做出什么狗血的事情，依旧是第一次见到自己的样子。
　　那么，自己和洛基眷族的关系，就从自己最开始认为的仇视，变成了友好，以后甚至能够变成亲密。
　　对于爱丽丝来说，没有什么比起解决了麻烦，这样的事情，更加感到安心的了。
　　而且洛基的性格，虽然有点脱线，但是这种跟记忆中，那个黑白的魔法师，一样的男孩子性格，倒是让爱丽丝感到了非常的亲切。
　　说实话，洛基在爱丽丝这边的分数，是要比其他的神明，分数要高的多的。
　　不加入洛基眷族的话，虽然有点遗憾，但对于爱丽丝来说，也是最好的选择了。因为自己的秘密，貌似比自己想像当中，还要大的多的样子。
　　所以，友好的合作关系，对于自己是最好的了。
　　“这边的两位？”爱丽丝看向了跟着洛基一同过来的两个精灵。
　　看到熟悉的面孔之后，爱丽丝展颜一笑“蕾菲亚，好久不见了。”
　　“好久不见了爱丽丝。”跟缇欧涅一样，蕾菲亚也是爱丽丝小店的常客，蕾菲亚的艾丝人偶，全都是从爱丽丝这边购买的。
　　当时听到爱丽丝要加入洛基眷族，蕾菲亚还开心了好一阵子。
　　结果之后在听到爱丽丝被伯特赶走之后，蕾菲亚背地里还扎了个草人，暗暗的诅咒伯特呢。
　　“那么这边这位，应该就是洛基眷族的九魔姬，里维莉雅了吧。”
　　爱丽丝看向了绿色头发，身材较高，容貌靓丽的女性精灵，对其打着招呼“我是爱丽丝，上次在洛基眷族门口发生的事情，真的很抱歉。”
　　“不，我们这边才是，伯特给你添了很多的麻烦，真的非常抱歉。”见到爱丽丝非常的有礼貌，里维莉雅有点惊讶，虽然在伯特的话语之中，有着很多的主观意识。
　　爱丽丝在伯特的口中，是一个来自其他眷族，实力不错，但却跑过来找茬的人。
　　哪怕之后有了缇欧涅和洛基的解释，蕾菲亚也为爱丽丝说好话。
　　但是即便如此，爱丽丝的形象，在里维莉雅的内心，也是一个有着超强的天赋，精通魔法，有着神明一般手艺，比较自负的少女形象。
　　能够以人类的身份，在没有接受恩惠的情况下，就学会魔法。
　　不管是在哪里，都是足以自傲的事情。
　　所以，即便洛基和蕾菲亚，说的爱丽丝有多好，里维莉雅都觉得，爱丽丝多少也会带上一丝傲气。
　　只不过，在真的见到了爱丽丝之后。
　　里维莉雅并没有在爱丽丝的身上，发现哪怕一丝一毫的傲气，反而爱丽丝带给她的感觉，非常的亲切。
　　有一种小的时候，在精灵的森林中生活的感觉。
　　作为精灵，寿命是十分悠久的。
　　里维莉雅从精灵的森林，离家出走已经有了二十多年了。
　　虽然这二十多年，对于里维莉雅这个寿命比起普通精灵，更加悠久的精灵王族来说，恍如一瞬。
　　但在看到爱丽丝的笑容之后。
　　里维莉雅也确实是怀念起了自己的家乡，那个精灵的森林。
　　爱丽丝的性格比较平静，里维莉雅非常稳重，蕾菲亚稍微有点胆小，一时间几人就这样，静静的互相看着对方，没有任何的动作。
　　而这时，洛基鼻子微微一动。
　　“爱丽丝碳是在吃饭么？”
　　“嗯。”听到洛基的声音，爱丽丝说道“刚刚吃完，你们就来了，既然都来了，那么就进来坐会吧？”
　　“哦~~~爱丽丝碳的闺房！！”
　　听到爱丽丝的话，洛基顿时兴奋了起来。
　　爱丽丝微微一笑“很遗憾，我的闺房在楼上，这里是一楼的客厅和厨房。”

第53章 爱丽丝不会干涉别人
　　当爱丽丝带着洛基三人，走进了客厅之后。
　　同样吃完饭，帮着上海和蓬莱收拾残局的莉莉，见到洛基三人之后，顿时惊呆了。
　　洛基眷族，在欧拉丽可以说是仅次于芙蕾雅眷族的强大眷族。
　　甚至因为芙蕾雅眷族成员的强大，多数都体现在单体作战上面，所以洛基眷族的整体实力，发动战争的话，可能实力更在芙蕾雅眷族之上。
　　而芙蕾雅眷族，只要限制住了唯一的LV.7之后，剩下的人，多数都只有LV.5的程度。
　　并不能跟洛基眷族的一种LV.6相提并论。
　　（这里是作者菌搞错了，洛基眷族的一票人，是在贝尔打牛头人的时候，进行远征，然后整体才晋级的，之前码字的时候，没有注意，将所有人都当成了LV.6，不过影响也不大，姑且就这样吧。）
　　（洛基眷族的主要人物是艾丝，蕾菲亚。其他人不重要。）
　　（这本是综漫，爱丽丝穿越的时候，会搞一波大事，权当加强了。）
　　苏摩眷族全体上下，除了身为团长的桑尼斯是LV.2的冒险者，其他的成员，全都是LV.1的实力。
　　而即便是LV.1的冒险者，对于莉莉来说，都是无法对抗的人。
　　更别说现在出现在莉莉面前的三个人，一个是主神洛基，一个是LV.6的九魔姬，还有一个是LV.3的精灵。
　　称号是‘千之妖精’的蕾菲亚·维里迪斯。
　　可以说，现在在这个房间里的所有人，对于莉莉来说，都是以前完全无法见到的那种大人物。
　　“哦~~~这孩子是小人族？”见到莉莉，洛基顿时来了兴致，毕竟莉莉的外表，也是一个难得的美少女。
　　虽然看起来很小，并不符合洛基的性趣，但是作为小人族的话，洛基觉得自己能够接受。
　　“嘛。莉莉是我救回来的孩子，以后是我小店的店员，处理订单之类的事情，就是莉莉的工作了。”
　　“而且，我的材料，也会拜托莉莉去购买，有了莉莉，我能够省心不少呢。”
　　爱丽丝对于莉莉的能力，发自内心的认可。
　　要是自己的话，绝对会被人狠宰，而自己却不知道，但是莉莉的话，就不会了。
　　“是么，那莉莉碳，你要加入我的眷族么？”听到爱丽丝的话，洛基立马对莉莉进行了邀请。
　　“唉？”对于洛基的邀请，莉莉顿时呆住了。
　　洛基邀请莉莉的原因很简单。
　　作为神明，洛基认为自己的眼力是非常不错的，而且之前爱丽丝的小店，为什么没有多少人去，洛基也看出了端倪。
　　所以，能够被爱丽丝接受的孩子，洛基虽然多的不清楚，但绝对是一个不错的家伙。
　　实力天赋什么的不重要，只要人品好就行了，洛基眷族不缺战斗力。
　　而且最重要的一点，爱丽丝不想加入眷族这件事，洛基并不准备多说什么，爱丽丝跟欧拉丽，跟这个世界下界的所有孩子都不同，爱丽丝是特殊的。
　　洛基没有必要去干扰爱丽丝的决定。
　　但是莉莉跟爱丽丝不同，莉莉的未来，洛基能够看的出来，所以如果莉莉加入洛基眷族的话，洛基可以给莉莉提供一份保护。
　　这份保护，可以跟爱丽丝打好交道。
　　而且，还能洛基眷族，还能获得一个优秀的孩子，依旧是稳赚不赔的事情。
　　加入洛基眷族。
　　这种事情，对于莉莉来说，是想都不敢想的，所以在洛基提出这个事情之后，莉莉脑袋就短路了，求助的看向了爱丽丝。
　　“爱丽丝大人？”莉莉茫然的出声了。
　　“嗯？”爱丽丝看向了莉莉，发现了莉莉的不知所措，微微一笑对着洛基说道“莉莉的事情，莉莉可以自己决定，我并不准备命令她，如果莉莉愿意的话，我是不会阻止的。”
　　“不过莉莉本来是有眷族的，虽然这个眷族在我看来不怎么样，莉莉在这个眷族也吃尽了苦头，但最终也只有本人，才能跟过去进行告别不是么，所以能稍微给莉莉一点时间么？”
　　“是么。”洛基嘴角一翘，看向了莉莉“那么莉莉碳，我这边的邀请，也会一直存在哦，等你什么时候下定决心了，就让爱丽丝带着你来找我吧。”
　　“啊啦，如果我下次去的话，是不是就不会被人给拦下来，打一顿喽？”爱丽丝调侃的看着洛基。
　　“呀~~哈哈~~”洛基不好意思的挠了挠头“上次是意外，真的是意外啦，我也没有想到，伯特那个家伙居然会把爱丽丝碳你拦下来。”
　　“不过话说回来，爱丽丝碳你真的不准备教训一下伯特么？别看伯特那样，但他内心并不坏，如果爱丽丝你想要教训他的话，自知理亏的伯特，绝对不会有任何怨言的接受爱丽丝你的惩罚。”
　　“所以我在这里提议，让伯特那个家伙，穿上女装来给爱丽丝碳你道歉怎么样。”
　　洛基说的兴致勃勃。
　　爱丽丝略显怜悯的看向了蕾菲亚“摊上这么一个不靠谱的主神，真是难为你们了，我头一次觉得，没有加入洛基眷族，居然是一个不错的事情。”
　　听到爱丽丝的话，在洛基身旁的里维莉雅，无奈的扶额叹息，蕾菲亚则是尴尬的笑了笑。
　　而莉莉则是深吸了口气，认真的对着洛基说道。
　　“洛基大人！请恕莉莉无理，莉莉现在依旧是苏摩眷族的成员，加入眷族的事情，莉莉会认真考虑的！”
　　“所以，抱歉！”
　　莉莉站起身，恭敬的对洛基鞠着躬。
　　“不不，没关系啦。”见到莉莉的举动，洛基摆了摆手“反正有爱丽丝这个例子在，莉莉你拒绝了也没关系，即便你脱离了现在的眷族，加入其他眷族也没有关系。”
　　“不过我这边的话，会一直为你打开大门的。”
　　“洛基眷族的团长不知道你清不清楚，LV.6的‘勇者’芬恩，跟你同样是小人族，所以你加入洛基眷族的话，不说其他人了，芬恩也是会照顾你的。”
　　洛基温柔的说道。
　　“是！”莉莉大声应道。

第54章 里维莉雅非常震惊
　　洛基等人是作为客人上门的。
　　所以上海和蓬莱，便为三人端上了茶水，因为爱丽丝比较喜欢红茶的原因，所以上海和蓬莱，泡茶的手艺，要比起做饭的手艺还要强。
　　当上海和蓬莱端着茶杯和茶壶飞过来的时候。
　　里维莉雅顿时瞪大了自己的双眼，震惊的看着上海和蓬莱。
　　“啊，谢谢。”蕾菲亚见到上海和蓬莱，立马起身帮忙，接过了茶杯和茶壶。
　　蕾菲亚见过上海和蓬莱，倒是没有过多的震惊。
　　让然，在蕾菲亚的印象里面，爱丽丝的人偶，多数都是爱丽丝利用自己的魔法进行控制的，并没有觉得，上海和蓬莱是拥有自己意识的。
　　而爱丽丝当初对蕾菲亚，也是这么解释的。
　　洛基端起茶杯，品尝了一口上海和蓬莱沏的红茶，一脸的幸福。
　　“嗯~~~好喝！！”洛基对着上海和蓬莱伸出了大拇指，然后对着爱丽丝说道“我真是羡慕爱丽丝碳你，居然有两个这么能干的孩子。”
　　“谢谢夸奖。”爱丽丝微微一笑。
　　“怎么样，既然你不准备来我的眷族的话，要不要考虑把她们两个给我啊。”洛基继续诱拐着。
　　“很明显，不可能。”听到洛基的话，上海和蓬莱直接躲在了爱丽丝的身后，趴在爱丽丝的肩膀上，露出了个小脑袋，小心翼翼的看着洛基。
　　“噗！”看到上海和蓬莱的样子，洛基连忙捂住了自己的鼻子。
　　上海和蓬莱的原型都是爱丽丝。
　　只不过在一些细节的地方，爱丽丝有所修改，比如爱丽丝的头发，是带有波浪的短发，而上海和蓬莱，都是顺直的长发。
　　虽然有不一样的地方，但可爱程度却并没有减少。
　　对于洛基来说，杀伤力超大。
　　“好厉害的技艺。。。”比起洛基来说，里维莉雅就非常惊讶了，惊讶于上海和蓬莱的构造。
　　这个世界，魔法的学习是非常艰难的。
　　即便是天赋异禀的精灵，想要学习一种魔法，都需要花上好多年。如果学习的魔法是较为深奥的那种，那学习所花的时间，就是几十年起步。
　　在这个世界，想要学习魔法，天赋是非常重要的。
　　神之恩惠所带了魔法栏，不管是什么种族，最多只有三个，这已经算是给人非常不错的一个机会了，让人们拥有了能够学习魔法的机会。
　　不然的话，在没有魔法栏的情况下，除精灵外的所有种族，能够学会一种魔法，都已经算是非常不错的了。
　　里维莉雅学习的魔法，同样只有三个。
　　但是，里维莉雅对于这三个魔法，进行了深度的开发，三个魔法每一种都被里维莉雅开发出了三种形态。
　　攻击魔法，辅助魔法，防御魔法。
　　在里维莉雅的开发下，出了最开始的形态之外，还开发出了另外两种形态。
　　三个魔法，在没有特殊技能的辅助下。
　　被里维莉雅光凭自己的天赋，就办到了等同于学会九种魔法的程度，可以说在这个世界上，魔导师当中，里维莉雅算是当之无愧的第一。
　　九魔姬，也是因为里维莉雅使用的魔法，可以当做九种魔法来看待，所拥有的称号
　　以里维莉雅的眼力，以及对魔法的造诣。
　　爱丽丝的人偶，是不是被爱丽丝用魔法进行的控制，里维莉雅还是能够清楚的看出来的。
　　而正是因为看出来了，里维莉雅才会对爱丽丝的人偶，感到了震惊。
　　完全自律的人偶，并没有被爱丽丝利用什么魔法进行控制，两个人偶完全是凭借自己的意识在行动。
　　人偶的材质，里维莉雅看不出来。
　　作为欧拉丽数一数二的冒险者，即便不是锻造师之类的职业，对一些材料了解的不慎详细。
　　但里维莉雅的学识还是很广泛的。
　　即便如此，里维莉雅也没有看出来，上海和蓬莱，究竟是用什么材料制作的，虽然看起来像是布匹一样的东西，但里维莉雅可以确定，绝对不是。
　　这两个人偶的材料，绝对是某种魔法材料，价格不菲。
　　除此之外，人偶所蕴含的魔法知识，也让里维莉雅感到非常惊讶。
　　里维莉雅的年龄对于精灵来说，并不算多大，也就只是刚刚成年的程度，但是对于人类而言，里维莉雅的年龄，已经能够见证一个人由生到死了。
　　长年累月的时间，让里维莉雅拥有的魔法知识，非常的深厚。
　　里维莉雅能够看出来，在上海和蓬莱的身上，有着某种精妙的魔法存在，但是里维莉雅看不出来这种魔法的原理。
　　这对于里维莉雅来说，是一件非常意外的事情。
　　最起码目前为止，里维莉雅见过的所有魔法，里维莉雅多少都能看出其原理。
　　而爱丽丝的人偶魔法，她看不出原理。
　　‘这两个人偶，莫非已经能够称得上是一个全新的种族了？’里维莉雅看着上海和蓬莱，内心出现了一个匪夷所思的想法。
　　虽然身体是用特别的材料制作而成的，身体也非常娇小，内部核心是魔法水晶，没有魔力的话，会失去行动力。
　　但从见到人偶开始，到现在上海和蓬莱的行动，表现出来的自我意识。确实能够将之成为一种全新的生物。
　　本来，里维莉雅对于伯特将爱丽丝赶走，结果洛基大张旗鼓的准备寻找爱丽丝这件事情，有一点反应过度。
　　毕竟洛基眷族，也不是没有天资不错的新人。
　　不说艾丝了，就连自己身边的蕾菲亚，都有着非常强大的未来。
　　而现在的话，里维莉雅却觉得，洛基当时的反应还不够。
　　一个能够创造出全新种族的存在，要加入自己的眷族，结果被自己眷族的成员给赶走了。。。
　　这是多么遗憾的一件事情啊。
　　‘决定了，回去之后即便洛基不教训伯特，我也要教训一下伯特。。’
　　里维莉雅看着上海和蓬莱，眼中光芒闪烁，端起了茶杯，抿了一口红茶，夸赞的说道。
　　“味道很好。”
　　里维莉雅放下了杯子，看着爱丽丝认真的说道。
　　“我叫里维莉雅，不知道你知不知道我的事情，我是一个魔导师，如果可以的话，以后我可以跟蕾菲亚一起，来爱丽丝小姐你这边，跟你一起探讨魔法么？”

第55章 爱丽丝跟洛基眷族打好关系
　　“魔法的探讨？”听到里维莉雅的话，爱丽丝意外的看着里维莉雅。
　　爱丽丝知道的魔法，其实是非常非常多的。
　　虽然在幻想乡，真正使用魔法的人非常非常少。
　　但是因为哮喘（笑）的原因，被称作不动的大图书馆的帕秋莉，可是真的拥有一整个魔法图书馆的知识的。
　　七曜的魔法，是一百岁以上的帕秋莉根据众多的魔法，所开发出来，最适合其本身的魔法。
　　虽然帕秋莉经常使用的魔法是七曜的魔法，但并不代表帕秋莉只掌握了七曜的魔法。
　　爱丽丝选择学习七曜的魔法，也只是因为在爱丽丝的知识库中，七曜的魔法有着非常详细的学习流程。
　　【七曜魔法--从入门到精通】
　　正是因为有着相关的知识，爱丽丝才会选择七曜魔法，而且七曜魔法也确实很强大，适用范围也比较广。
　　里维莉雅的提议，说实话让爱丽丝非常的心动。
　　对于里维莉雅的名字，爱丽丝也是比较清楚的，并不是在欧拉丽听到的，爱丽丝对于欧拉丽的街井流言并不感兴趣。
　　里维莉雅的事情，是以前蕾菲亚给爱丽丝说的。
　　以前，在来到自己这边订制人偶的时候，蕾菲亚经常性的跟爱丽丝诉苦，说里维莉雅的训练，有多么多么的苛刻，所以多多少少的，爱丽丝对于里维莉雅的事情，就知道的比较清楚了。
　　欧拉丽最为强大的魔导师。
　　虽然爱丽丝有着知识库的存在，七曜的魔法也有一个非常不错的学习流程。
　　但能够跟知识丰富的魔导师，一同进行讨论的话，那么对于爱丽丝来说，也是一件非常不错的事情。
　　触类旁通。
　　爱丽丝相信，这个世界那完全不一样的魔法，能够给自己带来非常不错的提升。
　　对于知识，爱丽丝来者不拒，不管是什么知识。
　　“魔法的探讨，如果我可以的话，我是非常欢迎的。”爱丽丝面带笑意的看着里维莉雅。
　　“嗯。”听到爱丽丝答应，里维莉雅的脸上也出现了微笑。
　　蕾菲亚则是在一旁端着茶杯，眨巴着自己的大眼睛，静静的看着两人。
　　“那爱丽丝碳，要不要来我们眷族逛逛？”洛基在这个时候对爱丽丝发出了邀请“我的书房里面有很多关于魔法的书籍，爱丽丝你过来的话，也可以随便看哦。”
　　“唉？可以么？”听到洛基的话，这一次爱丽丝是真的感觉到了意外。每个眷族，都有属于自己的藏书室，这个事情爱丽丝已经从埃伊娜和赫斯提亚那边知道了。
　　作为欧拉丽数一数二的顶级眷族，洛基眷族的藏书，很显然是非常丰富的，里面的知识肯定也非常的珍贵。
　　“没关系没关系~~”洛基摆了摆手“反正眷族里面的那帮家伙，没有一个爱看书的，难得我为了他们收集了那么多的书籍，结果出了里维莉雅和蕾菲亚之外。”
　　“居然没有一个人对我的藏书感兴趣，实在是让我有点伤心了，如果爱丽丝你愿意的话，可以随时过来，即便你不加入洛基眷族，也没有关系，只要你跟洛基眷族，一直有良好的关系就行。”
　　“对于爱丽丝碳，我可是非常上心的。”
　　“而且除了魔法方面的书籍，武艺方面的书籍也有很多，爱丽丝碳你可以随便借阅，只要不损坏就行。”
　　洛基为了收集这些书籍，可以说是真的花了很多的心思。
　　虽然洛基的性格有点问题，但是作为主神，洛基可以说是非常的合格了，所有的书籍，都是为了眷族的孩子们，努力收集的。
　　可是作为冒险者，没有几个人爱看书，洛基眷族的顶级冒险者，除了里维莉雅和蕾菲亚之外，也就只有芬恩看一些管理类的书籍了。
　　其他的人，看到文字就会发困。
　　对于洛基的大方，爱丽丝反而纠结了起来，知识是无价的，神圣文字的学习，爱丽丝都是用包吃的条件，向赫斯提亚学习的。
　　洛基的举动，毫无疑问是一个非常大的人情。
　　如果洛基眷族比较弱小的话，爱丽丝反而不会在意，因为这样的人情，爱丽丝能够很简单的进行补偿。
　　但以洛基眷族的实力，爱丽丝想要补偿的话，就非常困难了。
　　所以，此时的爱丽丝非常的纠结。
　　而洛基，则是看出了爱丽丝的纠结，随意的说道。
　　“不用那么纠结哦爱丽丝碳，让你来我这边看书，是我的投资，如果你想进行回报的话。。。。”
　　洛基放下了茶杯，身体前倾，眯眯眼微微睁开，整个人的气势都变了，嘴角翘起，对着爱丽丝，用符有深意的语气说道。
　　“爱丽丝碳你可以教给洛基眷族一些，来自你自身的知识，可以么？”
　　洛基此时的脸上虽然带有笑意，但是却让爱丽丝背后一凉。
　　神明的威压，即便洛基现在是封印了神力和神威的状态，但上亿年的时间累积起来的威压，也不是一般的。
　　而对于爱丽丝来说，更加值得在意的，是洛基话语之中的含义。
　　“我自身的知识？”爱丽丝试探性的询问。
　　听到爱丽丝的询问，洛基脸上的笑容更浓了，浓到了没有人类的表情的样子，洛基的脸，此时看起来就仿佛是一个狡诈的狐狸一般。
　　“没错，你自身所拥有的，那堪比一整个世界的知识。”
　　洛基轻声说道。
　　“正好，爱丽丝碳你不是和里维莉雅商量好了，以后闲着没事的时候，会探讨魔法么，你随便教一些就行了，可以么？”
　　爱丽丝静静的看着洛基，随后舒出了口气。
　　“这么说，洛基大人你现在知道了我的身份了么？”
　　“不~~准确来说，我在看到爱丽丝碳你的第一眼，就已经知道了，爱丽丝碳你可千万不要小看神明的眼力哦。”洛基恢复了自己的表情，轻松的说道。
　　“对了，爱丽丝碳你的人偶小店，要再次开张的对吧，那么我们想要优先的购买权，没有问题吧。”
　　“嗯，没有问题，相同价格下，洛基眷族有优先购买权，不过因为我以后走的是订制类型，所以洛基眷族的订单，我会优先处理。”
　　爱丽丝也端起了茶杯，平静的问道。
　　“作为获取洛基眷族藏书的代价，这些就可以了么？”
　　“嗯，可以了。我们这边也会为了获取爱丽丝你的友谊，而跟你交好，有什么需求的话，可以直接跟里维莉雅说，或者直接找我也没有关系。”
　　“嗯，知道了，那以后在有什么事情的话，以后再说吧。”

第56章 爱丽丝要修改小屋？再建一个嘛
　　“比起以后的事情。我的小店，是开在这边，还是开在巴别塔，是现在需要讨论的事情。”
　　“正好洛基你们都在，能出个主意么？”
　　跟洛基眷族交好，不管是之后的人偶交易啊，还是爱丽丝去洛基眷族学习一些知识，都是之后的事情。
　　而现在最重要的事情，果然还是商量爱丽丝的人偶小店。
　　究竟是对屋子进行修正，开在比较偏远的这边，还是听莉莉的话，开在巴别塔里面。
　　当洛基听到了爱丽丝和莉莉争论的问题之后。
　　疑惑的看着两人。
　　伸出手指着爱丽丝“爱丽丝碳你不想将店开在人多的地方？”
　　爱丽丝点头。
　　洛基手指指向莉莉“莉莉碳觉得在这边，没有人流量，客户会很少，而且在房子里重新规划的话，会比较麻烦对么。”
　　莉莉点头。
　　洛基捏着下巴认真的思考着，随后站起身，双手叉腰挺胸说道“那么就开在我们洛基眷族里面好了！爱丽丝碳的人偶，我们洛基眷族，可是有能力全都承担下来的！”
　　“啊哈哈哈！！”洛基哈哈大笑着。
　　一旁的里维莉雅叹了口气。
　　“我来说两句吧。”
　　爱丽丝和莉莉的视线，同时看向了里维莉雅，对于洛基的发言，完全没有理会。
　　“喂！哪怕拒绝，也不要不理我啊，会很寂寞的！”洛基抗议着。
　　里维莉雅看着爱丽丝询问道。
　　“爱丽丝的话，制作一个人偶，需要多久的时间？”
　　听到里维莉雅的询问，爱丽丝思考了一下说道“如果是蕾菲亚定制的艾丝人偶，以及缇欧涅的芬恩人偶的话，材料充足的情况下，速度会很快，大概两个小时一个吧。如果材料不够，那就比较久了。”
　　听到爱丽丝这么说，莉莉突然间明白了自己，究竟少考虑了什么。
　　“是么。”里维莉雅点点头，爱丽丝的回答，有点出乎她的预料之外，不管是芬恩人偶还是艾丝人偶，里维莉雅都有见到过，甚至研究过。
　　艾丝人偶在制作的手段上，应该是比不过爱丽丝身边，名叫上海和蓬莱的两个人偶的。
　　但要是以辅助的道具来看待艾丝人偶和芬恩人偶的话。
　　毫无疑问，是非常优秀的辅助道具，十几万的价格非常划算，甚至可以说是爱丽丝白送。
　　爱丽丝的人偶，对于欧拉丽的中流眷族，完全可以当做是战略道具来看待。
　　在赫菲斯托斯眷族，一个优秀的装备锻造师，想要锻造一件不错的装备，都需要一个下午的时间，一天能够产出一两件不错的装备，已经算是产量颇高了。
　　爱丽丝的人偶是一次性的，里维莉雅见识过艾丝人偶，在三分钟内释放出了艾丝LV.3时期的攻击力，即便是被攻击，也能挡住LV.4以下的冒险者，全力一击。
　　这种程度的一次性道具，爱丽丝一个小时就能制作出来，其实是一件非常令人难以置信的事情。
　　药剂的配置，速度会快一些，一组就是十支药剂。但药剂的配置，在处理药材之类的事情上，依旧要花上一整天，甚至好几天的时间。
　　虽然不管是药剂还是装备，都能够摆在巴别塔，或者其他人流比较密集的地方进行售卖。
　　但是爱丽丝的人偶不同。
　　整个欧拉丽，可是只有爱丽丝一个人，才能制作出这种另类的魔剑。
　　当爱丽丝的名气打出去之后，对于在什么地方贩卖，是完全不需要考虑的，即便在这边，也会有人自己找上门。
　　爱丽丝需要考虑的，并不是自己的客流量，而是自己的生产量。
　　以前是不知道爱丽丝，不管是蕾菲亚还是缇欧涅，都是把芬恩人偶和艾丝人偶，看的非常重的人，很少将之当成道具来使用，所以即便是洛基眷族里面，知道爱丽丝人偶的冒险者，也是非常少的。
　　而现在不一样了，爱丽丝的事情曝光了。
　　自己等人回去之后，肯定会在眷族里面宣传爱丽丝人偶的效果，到时候就跟洛基说的一样。
　　爱丽丝每天产出的人偶，洛基眷族能够完全消化掉，甚至还会供不应求，里维莉雅已经能够看到，爱丽丝的人偶，价值从十几万，翻到上百万，上千万的价格了。
　　至于说，爱丽丝的小店，开在这边，需要对爱丽丝的屋子进行改造。。。
　　“爱丽丝你说你以后的人偶，都是接收订单，然后专门定制的对吧。”里维莉雅奇怪的看着爱丽丝。
　　“嗯。”爱丽丝点点头“专门定制的话，你可以过来说出需求，然后我按照需求制作人偶，并且给你材料清单，集齐了我需要的材料，然后你在掏些钱，我就能直接制作。”
　　“不能直接让爱丽丝你制作么？”里维莉雅好奇的问道。
　　“可以是可以，但那样的话，就只有最基础的人偶了，专门定制并且提供材料的话，还有很多比较强大的人偶可以定制。”
　　爱丽丝端起红茶轻轻抿了一口，继续说道。
　　“如果提供材料的话，我可以将将人偶的价格降低，当然材料我也会收取一些，算是用材料付款了。”
　　“原来如此。。”里维莉雅点点头“这样的话，除了必备的展示柜之外，也就没有外摆货架的需求了。将这个房间跟大厅稍微整理合并一下的话，倒是也够使用。”
　　“没错，可是习惯了现在的客厅和厨房之后，在准备重新改回去的话，总感觉很麻烦，所以我比较纠结这个方面。而且我也很喜欢现在的房子，不想动它。”
　　爱丽丝解释道。
　　“为什么要改呢？”里维莉雅看着爱丽丝提问道。
　　“嗯？什么意思？”爱丽丝疑惑了。
　　“以后的话，爱丽丝你的小店，客人肯定很多，你每天接受的订单，也肯定有限制。”
　　“以两个小时制作一个人偶的速度，爱丽丝你一天顶多制作两个，如果复杂的人偶，时间肯定会更长，恐怕一两天才只能制作一个。”
　　“所以，为什么要修改这个房子呢？”
　　“反正这里很偏僻，旁边都是废墟，跟工会的人联络一下，把旁边的地买下来，然后重新建一个小店不就好了么。”
　　“如果没有钱的话，洛基眷族可以提供援助，哪怕我自己私人借你都没有关系。”
　　里维莉雅为爱丽丝提供了一个全新的提议。

第57章 爱丽丝迫不及待
　　“重新建一个房间么。。”
　　里维莉雅的话，点醒了爱丽丝，爱丽丝认真的思考着，觉得这个提议非常的不错，就在自己家的旁边，重新盖一个小房子，当作自己的小店，是非常不错的事情。
　　“爱丽丝大人！在旁边建一个商铺，很不错呢。”对于里维莉雅提议的在这边新建一个房子当作店铺，莉莉也非常的赞成。
　　之前莉莉提议去巴别塔租借商铺，完全没有考虑到爱丽丝每天的人偶产出量。
　　现在被里维莉雅提醒了之后，莉莉也明白了，爱丽丝的人偶，其实并不缺客户，面前的三人可就是欧拉丽最大的一个客户了。
　　莉莉现在非常赞成，在旁边建立一个小商铺，用来贩卖人偶。
　　而爱丽丝则是沉吟了片刻，微微的摇了摇头。
　　“没有建立的必要。”
　　“唉？”莉莉一脸的诧异。
　　爱丽丝见到莉莉疑惑的样子，微微一笑抬起手摸了摸莉莉的脑袋，解释道“反正我们是接收订单，然后专门给人制作定制的人偶的，按照我每天的活动，一天最多就接两个，麻烦一些的人偶，可能两三天接一个。”
　　“所以，店铺也没有太大的必要存在，所以在房子外面摆一个黑板就行了，有客人的话，直接接到客厅来就好。”
　　听到爱丽丝这么说，莉莉也反应过来了。
　　一个人偶，能够买到几十上百万，别说一天接两个了，一周接两个订单都足够了。确实没有必要建立商铺。
　　“那人偶的展示柜呢？”莉莉开口问道。
　　虽然说不需要店铺了，但爱丽丝的人偶，总是需要展示的。
　　“简单，把楼下的材料搬到楼上，然后把我的工作室搬到下面，不就可以了么。”爱丽丝轻笑道“之后在新的工作室，整一面华丽的玻璃墙壁，应该会很漂亮吧。”
　　“哦！！！”听到爱丽丝的话，莉莉恍然大悟，随后兴高采烈的朝着客厅外面跑去“那么搬东西的事情，就交给莉莉好了！”
　　看着莉莉风风火火的样子，爱丽丝微微一笑。
　　“真是精神的好孩子啊。”洛基看到莉莉的样子，也忍不住的点头夸奖道。
　　随后，洛基站起身。
　　“那么，该谈的事情已经谈完了，需要商量的事情已经商量好了，我们也该回去了哦，里维莉雅还有蕾菲亚。”
　　洛基找到爱丽丝，就是想要拉爱丽丝进眷族，即便爱丽丝不加入自己这边，加入其他神明哪里，洛基也不会生气。
　　只要爱丽丝不会因为伯特的举动，而对洛基眷族，产生什么负面的想法就好。
　　知晓爱丽丝本质的洛基，对于爱丽丝是非常看重的。
　　这次过来，跟爱丽丝进行了友好的交流，就是洛基最大的收获了。
　　“那么，爱丽丝，希望你能够经常来洛基眷族逛逛。而且你的人偶，正如之前说的，希望你能够优先贩卖给我们。”
　　见到自家主神准备离开，里维莉雅和蕾菲亚也同时站起身，对爱丽丝进行告辞。
　　“那个！”见到三人准备离开，爱丽丝连忙开口。
　　“嗯？怎么啦爱丽丝碳？”洛基见到爱丽丝要留人的样子，脸上顿时一喜“难道爱丽丝碳准备留我们吃饭么？”
　　前面过来的时候，爱丽丝和莉莉刚刚吃完饭，空气中洛基还能嗅到食物的香气，所以对于爱丽丝的晚饭，洛基非常好奇。
　　“不。。。”爱丽丝难得的，俏脸上出现了一丝红晕“我的小店，估计明后天才能开。”
　　“所以，洛基眷族需不需要一些人偶呢？”爱丽丝看着洛基问道“我这边的基础人偶有三种，其他的人偶也可以直接定制，洛基眷族的话，只要提供了材料，我可以用每只人偶，二十万的价格，出售给你们。”
　　说出这些话的爱丽丝，俏脸上的红色越来越深。
　　第一次当奸商，毫无经验的爱丽丝，感到了非常的羞耻。
　　“那个，爱丽丝碳？蕾菲亚的艾丝人偶，貌似还不到二十万吧，你这是准备宰我们一顿么？”洛基看着脸色通红的爱丽丝，内心非常满足。
　　不过该谈的生意，还是需要好好谈谈的，毕竟爱丽丝不是洛基眷族的人，即便在看好爱丽丝，自己眷族的利益，还是不能损害的。
　　而听到洛基的话，爱丽丝却自信了起来。
　　“放心吧，即便是现在的基础人偶，我也有自信，要比以前的艾丝人偶和芬恩人偶，要厉害的多。而且我已经知道了，以前我的人偶，价钱太过便宜了。”
　　“所以，以后我的人偶价格，绝对会变得更高，所以是不是宰洛基眷族这一点，请你们放心。”
　　“市场价就是这样。”
　　爱丽丝的脸上，出现了迷人的笑容。
　　看到爱丽丝脸上的笑容，洛基嘴角勾了起来，对爱丽丝竖起了大拇指“爱丽丝碳，非常赞！现在的你已经出色的朝着一名奸商前进了哦。”
　　“不不。。”爱丽丝不好意思的低下了头。
　　市场空白，只要出现，需求量就会很大，而且绝对物超所值，怎么能管自己叫做奸商呢。
　　爱丽丝对于自己的人偶，那可是相当自信的。
　　“人偶定制方面，爱丽丝你可以去跟芬恩商谈，眷族里面的交易，基本上都是由芬恩处理的。毕竟商业方面，也就芬恩比较擅长了。”
　　里维莉雅对着爱丽丝说道。
　　听到里维莉雅的话，爱丽丝顿时眼前一亮。
　　“那么，我现在跟你们去洛基眷族进行商谈，可以么？”爱丽丝连忙问道。
　　“可以是可以。”洛基好奇的看着爱丽丝“但是爱丽丝碳你为什么这么急？”
　　“这么嘛。。。”爱丽丝眼神游移。
　　“目标是洛基的藏书吧。”里维莉雅笑了起来，爱丽丝这幅对知识非常渴求的表情，里维莉雅非常熟悉。
　　“嘿嘿。”爱丽丝单纯的笑了起来。
　　“那我们走吧！爱丽丝碳去和莉莉碳交代一下吧。”洛基也笑了起来。
　　“嗯，我知道了。”爱丽丝走出了客厅，对着楼上楼下忙碌的莉莉喊道“莉莉！我去趟洛基眷族，家里就麻烦你看家了。”
　　“安全方面，家里有小小军团在，所以不用担心。”
　　“晚上赫斯提亚和她家的孩子会过来，就麻烦莉莉你接待了，顺便跟赫斯提亚说一下，今天的课程暂停一天。”

第58章 爱丽丝接受道歉
　　再次来到洛基眷族门前。
　　这一次爱丽丝的身份，跟之前完全不一样，同时爱丽丝的心情，也跟上一次过来完全不一样。
　　主要是因为，这一次自己是跟洛基来的，而上一次被那个狼人拦住了。而更主要的原因，是因为这一次爱丽丝同样碰到了这个叫做伯特的狼人。
　　本来就非常臭屁的家伙，在看到爱丽丝之后，脸色变得更差了。
　　于是，本来去地下城打完怪，准备会眷族休息的伯特，在回到眷族门口，见到眷族门口的四个人的时候，立马转身准备走人。
　　洛基虽然是眯眯眼，眼睛时常是一条缝，看不见眼睛。
　　但是洛基的视力，也是非常强大的。
　　即便伯特凭借自己的嗅觉，老远就嗅到了爱丽丝身上的味道，但是就在他准备离开的时候，依旧别洛基察觉到了。
　　“喂~~~伯特~~~你看我们把谁带来了。”洛基的脸上，挂满了笑意，恶作剧的心思满满。
　　“嘁。。。”听到洛基的声音，伯特明白，自己不论如何，都会有此一劫，虽然不想道歉。
　　但是被发现了，还想要逃跑，那就有点太逊了。
　　撇了撇嘴之后，伯特没有什么反应，便走了过来，走到了爱丽丝的面前，深吸了口气。
　　“抱歉，上一次是我太过自以为是了，希望你能够原谅。”
　　伯特的语气如同棒读一般，在对着爱丽丝道着歉，没见鞠躬，语气也很差劲，嘴里虽然在道歉，但看起来并没有道歉的样子。
　　‘啪！’
　　洛基一巴掌直接拍在了伯特的脑袋上。
　　一米八的伯特虽然很高，但因为其种族，还有攻击的特征，一直有点弓着身躯。看起来跟一米六五的洛基，差不了多少的样子。
　　洛基抬起手就能轻松的拍在伯特的脑袋上。
　　“嚯啦！道歉就该有个道歉的样子，你这是在干什么啊，我可不记得我的眷族里面，有做错了事情，还不认错的孩子。”洛基一副教育孩子的做派。
　　“挺胸抬头，态度端正的给我道歉！”
　　看着洛基和伯特的互动，爱丽丝有点忍俊不禁，但笑出声的话，还是有点过于失礼了。
　　“吸。。。”伯特被洛基教训了一下，深吸了口气，将额头上的青筋压了下去。
　　然后站直了身躯，双手放在身体两侧，对着爱丽丝直接就是一个九十度的鞠躬。
　　“上次我的问题！对不起！”
　　伯特郑重的对爱丽丝进行着道歉。
　　虽然嘴很臭，性格也很差劲，即便对于自己眷族的同伴，伯特的嘴下也是丝毫不留情面的。
　　但是毫无疑问，能够被洛基看中，伯特虽然性格差劲了些，但终究是一个善良的人。
　　而且自尊心颇高。
　　虽然如此郑重其事的对爱丽丝进行道歉，有点让他丢失脸面，但是明明自己做错了，却死不承认。
　　这种事情对于伯特而言，更加让他无法忍受。
　　而且上一次对爱丽丝出手，如果爱丽丝真的是其他眷族的卧底之类的人，准备对洛基眷族做点什么，那么他出手对付爱丽丝，无可厚非。
　　但爱丽丝确实只是一个准备加入洛基眷族的人。
　　那么伯特对爱丽丝出手，他自己毫无疑问就是自身最为讨厌的那种，仗着自己的能力，以大欺小的人。
　　而爱丽丝，看到伯特如此郑重的道歉，反而有点不知所措，有点求助的看向了洛基。
　　洛基见到爱丽丝有点慌张的样子，微微一笑。
　　“爱丽丝你原谅这个家伙了么？”
　　“是。”听到洛基的声音，爱丽丝稍微放松了些，认真的说道“当时以伯特先生的立场来看，并没有做错什么。如果洛基你当时将我的事情，说清楚的话，我想伯特先生也不会对我进行阻拦。”
　　“唉？？？”爱丽丝认真的话语，让洛基有点意外“那个。。。爱丽丝碳，现在是伯特在道歉哦。”
　　“是。我知道。”爱丽丝笑了起来“但归根结底，还是洛基大人您的问题，不是么？”
　　爱丽丝脸上带着灿烂的笑容，但是洛基却忍不住的吞咽了口口水，随后无奈的抓了抓脑袋。
　　“好吧，确实是我的问题，不过现在事情都说清了，也就没什么了吧，我们进去吧。”
　　“嗯。”爱丽丝笑了笑，跟着洛基走进了洛基眷族。
　　······
　　洛基眷族的书房，书籍并没有帕秋莉的图书馆藏书多。
　　但毫无疑问，洛基的书房，所拥有的书籍，都是非常珍贵的书籍，随便拿起一本，就是有关魔法之类的书籍。
　　伯特虽然对爱丽丝道了歉，但并不代表伯特就真的愿意出现在爱丽丝的面前。
　　里维莉雅和洛基都有自己的事情，只有蕾菲亚比较闲。
　　所以书房里面，蕾菲亚陪在了爱丽丝的身边。
　　坐在沙发上，蕾菲亚看着坐在自己对面沙发上的爱丽丝，感觉有点无聊。只见爱丽丝捧着一本剑术入门，看的津津有味。
　　沉迷书籍之中的爱丽丝，对于蕾菲亚，并没有理会。
　　对于蕾菲亚而言，现在她完全不知道，要如何跟爱丽丝沟通，以前虽然有聊天，但那个时候，爱丽丝只是一个普通的人偶师。
　　而现在，爱丽丝毫无疑问，成为了洛基眷族都需要认真对待的人。所以现在蕾菲亚完全不知道如何跟爱丽丝搭话，即便蕾菲亚的内心，有很多的疑问。
　　比如伯特所说的，爱丽丝的魔法。
　　蕾菲亚就非常的好奇。
　　没有接受恩惠，没有进行吟唱，就能够直接释放出来的魔法。
　　爱丽丝身上的秘密，让蕾菲亚非常的着迷。
　　纠结了半天。
　　最终，蕾菲亚还是决定，跟爱丽丝搭话。
　　“那个。爱丽丝？”蕾菲亚小心翼翼的开口了。
　　“嗯？”爱丽丝依旧低着头，看着手中的书籍，虽然手中的书籍，讲述的是一般冒险者都不甚在意的剑术入门。
　　但对于爱丽丝来说，这种入门的知识，才是最重要的。
　　“怎么了蕾菲亚？一直在那边纠结。”爱丽丝能够感受到蕾菲亚的心情，但并不明白，蕾菲亚在纠结什么。
　　“我能稍微问一下，爱丽丝你真的会那种，不用吟唱，就直接释放的魔法么？”

第59章 爱丽丝是精灵？
　　在这个世界，魔法分为先天的魔法和后天的魔法。
　　不管是先天还是后天的魔法，释放的时候，都需要进行吟唱，消耗魔力，消耗精神力。
　　咒文的长短，最少也拥有一个字段，即便是无吟唱的魔法，也需要通过念诵魔法的名字，来释放魔法。
　　完全不进行吟唱，直接就释放的魔法，在这个世界是不存在的。
　　先天的魔法是只有魔法种族，比如蕾菲亚这样的精灵，才能够通过学习，学会的魔法。
　　后天的魔法，就是在神的恩惠下，通过升级，魔导书开发，所拥有的魔法，也是非魔法种族，所能掌握魔法的途径。
　　而爱丽丝。
　　蕾菲亚非常确定，在自己面前，比起艾丝和里维莉雅，还要漂亮的爱丽丝，并不是魔法种族。。。大概。
　　当然最主要的原因，爱丽丝是绝对没有接受恩惠的，这一点洛基非常确定。
　　所以，没有恩惠的爱丽丝，能够掌握魔法，对于蕾菲亚来说，是完全无法想象的。
　　而且听伯特所说，爱丽丝的魔法，在释放的时候，并没有进行吟唱。
　　无吟唱释放魔法，对于每次在远征的时候，都会因为紧张，而在吟唱咒语时，咬到舌头，而导致魔法失败的蕾菲亚，有着致命的诱惑力。
　　如果真的有什么不用吟唱咒文，就能释放魔法的方法，那么对蕾菲亚绝对是最大的帮助。
　　“魔法？”爱丽丝抬起头，看着蕾菲亚期待的眼神，微微一笑点了点头“我确实是会魔法，而且也确实是不需要吟唱。”
　　听到爱丽丝的话，蕾菲亚顿时双眼一亮，期待的看着爱丽丝。
　　“真的么，爱丽丝酱！”兴奋起来的蕾菲亚，顿时恢复了以前自己对爱丽丝的称呼。
　　“嗯。”爱丽丝温柔的看着蕾菲亚，笑着问道“蕾菲亚你想学么？我记得你以前跟我说过，你每次远征的时候，都会因为紧张而吟唱不出来咒语。”
　　“嗯。。”蕾菲亚不好意思的低下了头“所以，我能学习爱丽丝你的魔法么？”
　　在这个世界，即便是能够学习魔法的精灵，在接受了恩惠之后，同样也只能学习三个魔法。
　　但是恩惠的能力，终究是为人们提供成长的促进剂，并不会限制人们在某一方面的潜力。
　　魔法也是如此，即便只有三个魔法位，但你要是有着能够掌握多种魔法的天赋。那么恩惠也能将这个天赋，开发出来。
　　以另外的方式，绕过三个魔法位的限制。
　　里维莉雅的咏唱联结，就是释放多个魔法的一种手段。
　　而蕾菲亚的三个魔法，两个是攻击魔法，没有什么好说的，威力很大，标准的攻击魔法。
　　但是蕾菲亚的第三个魔法。
　　【精灵之环】就是蕾菲亚所掌握的，属于自己最核心的魔法。
　　释放了精灵之环的蕾菲亚，可以发动限定精灵种族的魔法，只要蕾菲亚掌握了这个魔法，那么蕾菲亚在魔力充足的情况下，就能将之释放出来。
　　现在的蕾菲亚只有LV.3的程度。
　　但是拥有这个魔法，LV.3的蕾菲亚，在准备充足的情况下，完全可以将之一个人，看作是一个魔导师部队。
　　【千之妖精】
　　蕾菲亚的称号，也是因为这个魔法而被神明们所赋予的。
　　只要蕾菲亚用工，那么掌握上千种的魔法，也不是不能达成的事情，尤其是作为精灵，蕾菲亚有着长生种的寿命，完全不却学习魔法的时间。
　　所以。
　　蕾菲亚想要学习爱丽丝的魔法，想要学习爱丽丝无吟唱释放魔法的手段。
　　至于爱丽丝的魔法，是不是精灵族限定的魔法，蕾菲亚就不知道了。
　　不过看爱丽丝的容貌，恐怕有很大的可能，拥有精灵的血脉，至于为什么爱丽丝的耳朵，跟精灵不一样，蕾菲亚就不清楚了。
　　总是，不管爱丽丝是不是精灵，蕾菲亚都准备尝试学习一下。
　　“学习我的魔法么。”爱丽丝认真的看了一眼蕾菲亚，随后笑着说道“可以哦，这本来就是我和洛基的交易，不过我教导蕾菲亚你学习了我的魔法，那么蕾菲亚你也要教导我，我想要学习的东西，可以么？”
　　听到爱丽丝的话，蕾菲亚兴高采烈的欢呼道。
　　“是！不管是什么，只要我知道的，我都可以教给爱丽丝！”
　　正如爱丽丝所说，这是爱丽丝和洛基的交易。
　　“那么，事不宜迟，洛基眷族应该有训练场的吧，我们现在就去训练场。”爱丽丝将手中的剑术入门，正在看的这一页，放进了一枚上海模样，小巧可爱的书签，将之放回了书架。
　　然后就拽着蕾菲亚，走出了书房，让蕾菲亚带自己去洛基眷族的训练场。
　　而就在两人从书房中离开，风风火火的朝着训练场走去的时候。
　　一个身材矮小的小人族青年，看到了爱丽丝和蕾菲亚，双眼微眯，有点不确定的说道。
　　“蕾菲亚，还有那个是洛基所说的爱丽丝？”
　　芬恩在看到爱丽丝的身影之后，瞬间就想通了，跟蕾菲亚离开的少女是谁。
　　洛基去黑市购买情报，所花的一百万瓦利斯，还是管他换的呢。
　　作为眷族的主神，洛基当然有孩子们的供养，钱财是非常多的，不过洛基喜欢收藏一些书籍啊，盔甲啊之类的东西。
　　所以现金并不是很多。
　　因此在黑市下单的花费，是洛基用自己的收藏，跟芬恩换的钱。
　　在加上昨天晚上，洛基在眷族之中，兴高采烈大声呼唤的，就是爱丽丝的名字。
　　所以，芬恩对于蕾菲亚身边的少女身份，能够想到的，就是被洛基找到，然后带回来的爱丽丝了。
　　“加入洛基眷族了么。”芬恩的脸上出现了一丝笑意。
　　此时蕾菲亚和爱丽丝，已经离开了这栋建筑，朝着洛基眷族的后边地界走去。
　　看着两人走去的方向，芬恩眼前一亮。
　　“那个方向是训练场，是要测验一下实力么？”
　　“如果是这样的话，那还真是有趣了啊，没有接受过恩惠，就拥有魔法，并且能够从伯特的手下逃脱的人。”
　　“我也非常好奇啊。”

第60章 爱丽丝和蕾菲亚的菜鸟互啄
　　洛基眷族的驻地，虽然没有迦尼萨眷族大，只是一个不错的庄园，但训练场这种东西，还是存在的。
　　毕竟对于LV.1的新人来说，与其去地下城锻炼，还不如被眷族里面的前辈锻炼呢。
　　安全方面不用说，而且还能学到很多的战斗技巧。
　　而爱丽丝可从来没有见过什么训练场，不管是在欧拉丽，还是在幻想乡的记忆库当中。
　　爱丽丝是第一次见到训练场。
　　训练场占据了洛基眷族大半个后院，而且还是大理石的地面，非常的坚固，在墙壁周围是粗制的武器，不管是长枪还是刀尖，都是没有开刃的。
　　看起来都带上了一些锈迹，如果被这样的武器攻击到，并且出现了伤势的话，估计很大的可能会感染破伤风呢。
　　除非使用万灵药或者强效解毒剂，不然会死翘翘的。
　　难道洛基眷族的锻炼，都是处于生死之间的么，不愧是欧拉丽数一数二的强大眷族。
　　爱丽丝对与这种精神非常敬佩。
　　“场地很大呢。”爱丽丝好奇的打量着训练场的样子，对着蕾菲亚问道“不过看起来好像没有人过来呢。”
　　洛基眷族的训练场，看起来确实很大，不过爱丽丝和蕾菲亚过来的时候，在洛基眷族的后院，都没有碰到什么人。
　　自然，训练场上，也只有爱丽丝和蕾菲亚两个人。
　　“嗯。。因为大家都要去地下城赚钱的，而且比起训练场的话，地下城其实更加适合锻炼，不管是什么样的战斗方式，在地下城的话，都不用考虑对周围的破坏。”
　　蕾菲亚对爱丽丝解释道。
　　“只在一两层迷宫的话，即便只有LV.2的前辈冒险者在，也是能够应付周围的魔物的，锻炼效果也更好。”
　　完全不是爱丽丝所想的那样，会在这边进行训练。
　　“好吧，看样子是我想错了呢。”爱丽丝无奈的摇了摇头，然后看着蕾菲亚说道。
　　“不过既然我们都来了，那么就稍微打一下吧，我会控制一下，不会对周围环境造成破坏的。”
　　说着，爱丽丝的手中，出现了一张符卡，直接扔到了地面上。
　　符卡【基础结界】
　　简单的魔法结界，七曜魔法之中的一种基础结界，虽然爱丽丝现在可以随手布置，但果然符卡还是比较方便顺手。
　　淡金色的结界突然出现，笼罩在了训练场上。
　　突如其来的变化，吓了蕾菲亚一跳，不过随后蕾菲亚就兴奋了起来，双眼放光的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝酱！刚刚你扔出的那个卡片是什么！”
　　蕾菲亚仿佛知道了爱丽丝不用吟唱，就能释放魔法的秘密，那个看起来非常精致的水晶卡片，估计就是爱丽丝魔法的秘密了。
　　“嗯？这个？”见蕾菲亚提问，爱丽丝的手上，再度出现了一张水晶卡片。
　　“嗯嗯！”蕾菲亚连忙点头。
　　爱丽丝微微一笑“这个东西叫做符卡，是一个非常方便的能力，可以将自己的魔法封印在里面，优点是使用的时候非常方便。”
　　“但缺点也很明显，那就是所有符卡攻击，其中的魔法攻击路线，都是固定的，很容易就被人抓住规律。”
　　“而且制作起来的话，也比较耗费魔力。不过蕾菲亚你想要学的话，我可以教你怎么制作。”
　　听到爱丽丝的话，蕾菲亚惊喜的问道“真的可以么？”
　　“嗯，反正也不是什么特别重要的东西。”爱丽丝微微一笑“符卡的制作，之后我可以教你，但是现在的话，蕾菲亚你先好好尝尝我的攻击吧。”
　　“符卡，基础射线！”
　　说着，爱丽丝直接对着蕾菲亚，扔出了手中的符卡。
　　当爱丽丝手中的符卡脱手之后，符卡便瞬间碎开，形成了六条魔力光束，朝着蕾菲亚发射了过去。
　　“唉！？”见到爱丽丝突然发动攻击，蕾菲亚顿时一惊，不过好歹也是LV.3的冒险者。
　　在爱丽丝发动攻击之后，蕾菲亚连忙朝着旁边的地面上扑了过去。
　　在地下城，是不需要优雅的动作的，只要能够逃离敌人的攻击，保住自己的性命，那么不管是多么难看的动作，都无所谓了。
　　因为只有保住自己的性命，才能变强，在地下城只有生存下来，才是最美丽的事情。
　　作为前途璀璨的魔道炮台，蕾菲亚在地下城的时候，深受眷族里面的人保护。
　　说实话，达到了LV.3的等级，却在面对魔物的时候，吟唱咒语还会咬舌头的冒险者，也就只有蕾菲亚了。
　　虽说蕾菲亚以后，凭借自己的魔法，绝对是移动炮台般的魔导师。
　　有着队友的保护，蕾菲亚只需要站在队友的身后，不断的释放魔法就足够了。
　　但是。
　　同样作为高火力魔法的魔导师，里维莉雅的近身战斗能力，同样是非常强大的。
　　可蕾菲亚的近战，说实话，也就只有在躲避攻击方面，非常的擅长了。
　　爱丽丝的基础射线，在被蕾菲亚躲避掉之后，命中了爱丽丝自己的结界。
　　而蕾菲亚立马调整好了自己的姿势，认真警惕的面对爱丽丝，举起了手中的魔杖。
　　虽然说面对魔物的时候，蕾菲亚会紧张到大脑空白咬舌头。
　　但在自己的眷族里面，面对不是魔物的爱丽丝，蕾菲亚还是非常冷静的进行了吟唱。
　　“解放的光箭！圣木的弓干，吾为弓之名手！”
　　随着蕾菲亚的吟唱，魔力不断的在蕾菲亚的身上聚集。
　　见到蕾菲亚身上的情况，爱丽丝眼前一亮，这还是爱丽丝真正的观看这个世界的魔法。
　　蕾菲亚身上的魔力波动很大，爱丽丝可以感觉的到，蕾菲亚准备释放的魔法，威力很强大，如果吟唱完毕，成功释放的话，估计能够跟自己最强的魔法攻击，有着一样的杀伤力。
　　不过。
　　“太慢了。”爱丽丝抬起手，在蕾菲亚的脚下，瞬间出现了一道金色的光圈，光圈内部温度瞬间上升。
　　“小小火柱。”爱丽丝这次没有使用符卡，而是直接释放了魔法，对蕾菲亚进行了攻击。

第61章 爱丽丝验证问题
　　虽然近战能力，蕾菲亚连一些LV.1都比不过。
　　但好歹蕾菲亚也是LV.3的冒险者。
　　躲避敌人的攻击非常有一套，在爱丽丝的攻击出现在自己脚下的瞬间，蕾菲亚就立马反应过来了。
　　爱丽丝的突然攻击，立马逼的蕾菲亚停止了自己的吟唱，脚下快速的离开了自己站立的位置。
　　随后。
　　一道小小的火柱，从蕾菲亚的脚下升腾而起，炙热的气息立刻扑面而来。躲避了爱丽丝的攻击，蕾菲亚再度吟唱起了魔法咒语。
　　“高傲的战士啊，森林的射手队啊！”
　　“所以说，太慢了。”爱丽丝再度一抬手，蕾菲亚的头顶，出现了一根根的冰锥。
　　随着爱丽丝的手势指挥，蕾菲亚头顶的冰锥立马朝着她掉落了下来。
　　在一次，蕾菲亚的吟唱，被爱丽丝打断。
　　出了冰锥，爱丽丝随手一挥，就是简单的魔法攻击，风刃，火球，冰锥，接连不断的朝着蕾菲亚攻击了过去。
　　面对爱丽丝连绵不断的魔法攻击，内心非常震惊。
　　不光是爱丽丝的魔法不用吟唱，还因为爱丽丝所掌握的魔法种类，每一种魔法攻击，所使用的魔法元素都不同。
　　也就意味着，爱丽丝掌握的魔法数量，远远超过了一般人，乃至精灵所能学习的上限。
　　虽然蕾菲亚非常想要询问，爱丽丝的魔法是怎么回事。
　　但蕾菲亚很清楚，现在最重要的，并不是爱丽丝的魔法，而是她跟爱丽丝的对战。
　　面对爱丽丝连绵不断的攻击。
　　蕾菲亚明白一件事，如果她想要战胜爱丽丝的话，就必须要在躲避爱丽丝攻击的时候，进行并行吟唱。
　　现在她没有同伴可以保护她，让她安稳的将全部咒语吟唱出来。
　　所以，只有掌握了并行吟唱，成功释放出魔法，才有可能打败爱丽丝。
　　就在蕾菲亚内心决定，准备尝试并行吟唱的时候。
　　爱丽丝开口说话了。
　　“蕾菲亚，你觉得魔法的本质是什么？”
　　“唉？”爱丽丝的突然提问，让蕾菲亚微微一愣，准备进行并行吟唱的蕾菲亚，再度躲过了爱丽丝的一轮攻击。
　　没有等蕾菲亚回答，爱丽丝继续说道。
　　“说是魔法的本质，可能有点麻烦，因为我也只是一个刚刚学会魔法没多久的新手，本质什么的，离我太远。”
　　“那么蕾菲亚，你觉得魔法究竟是怎么攻击的呢，是用的什么进行攻击的？”
　　爱丽丝的攻击，在这时候停了下来。
　　蕾菲亚见状，内心松了口气，随后疑惑的看着爱丽丝“魔法的攻击，不就是魔法的攻击么。”
　　对于蕾菲亚来说，魔法确实就是这样的东西。
　　先进行吟唱，然后调动魔力，形成魔法，然后进行攻击。
　　听到蕾菲亚的话，爱丽丝微微一笑，再度将手抬了起来。
　　见到爱丽丝的动作，蕾菲亚立马抬起了手中的魔杖，准备进行躲避。
　　可是随后，蕾菲亚看向爱丽丝的掌心，脸上充满了震惊。
　　只见在爱丽丝的掌心，漂浮着七种颜色的魔力光球，蕾菲亚作为精灵这种魔法种族，可以清楚的感应到爱丽丝手上的魔力光球，并没有什么杀伤力。
　　仿佛只是简单的将魔力聚集到掌心上一般。
　　而就是如此简单的动作，却让蕾菲亚瞪大了眼睛，内心仿佛打开了一个全新的世界，一条有人设想过，但从来没有成功过的道路，出现在了她的面前。
　　蕾菲亚连忙凑到了爱丽丝的身边，看着爱丽丝掌心的魔力光球，憋的脸都红了起来。
　　“爱丽丝酱！这个！！难道说你能够直接控制魔力，形成魔法！？”
　　蕾菲亚震惊的看着爱丽丝。
　　爱丽丝听到了蕾菲亚的话之后，脸上出现了‘果然’的神色。
　　在这个世界，魔法的文明显然已经发展了很长的时间，精灵族作为魔法种族，对于魔法肯定有着非常深入的研究。
　　而只要是生物种族，内心就会有贪欲，不管贪欲是针对美色，金钱，还是知识，只要是生物种族，欲望是绝对存在的。
　　精灵族对于魔法的追求，显然是一种强烈的求知欲。
　　那么在求知欲的驱使下，肯定会研究不需要吟唱的魔法。
　　魔法需要吟唱，无疑是一件非常浪费时间的事情，尤其是在战斗中，每一秒都是非常珍贵的，没有时间浪费在魔法的吟唱当中。
　　可是，这个世界，精灵族的魔法，并没有不需要吟唱的魔法，甚至连咒语简短的魔法都不存在。
　　这种情况只能说明两个问题，一个是精灵们没有对此进行研究，而另一个就是研究失败了。
　　并行吟唱的存在，是为了辅助魔导师在战斗中，不会在吟唱的时候，被敌人的攻击打断吟唱，所出现的一种技巧。
　　非常明确的证明了，不是没有魔导师研究过无吟唱的手段，而是研究失败了。
　　之前通过在工会观看的藏书，以及埃伊娜的讲解。
　　爱丽丝就对这个世界的魔导师，还有魔法，有着一定程度上的想法。
　　而现在，见识过了莉莉那通过恩惠获取的魔法，以及蕾菲亚通过自身学习，学会的魔法。
　　爱丽丝确定了自己的推测。
　　这个世界的人，光研究魔法，以及魔法的咒语了。
　　并没有对精神力和魔力的区别，进行研究。
　　对于这个世界的魔导师来说，精神力确实就是魔力，而不是两种不同的东西。
　　所以，蕾菲亚在看到自己手上，光凭魔力控制，就能展现出来的七曜的魔法，感到非常震惊。
　　因为爱丽丝能够轻松的控制自己体内的魔力，如臂使指。
　　但是蕾菲亚，甚至包括其他人，必须要通过‘口令’才能对自身的魔力进行控制。
　　既然验证了问题所在。
　　那么爱丽丝就明白了，自己所掌握的知识，究竟对这个世界，有多大的影响。
　　看着震惊的蕾菲亚，爱丽丝笑了起来。
　　“蕾菲亚，想要学习么，我现在就可以教你，不光是无吟唱的魔法，还有其他的魔法知识。”
　　爱丽丝的眼中，带着奇妙的光芒。
　　蕾菲亚拥有使用所有精灵族魔法的能力。
　　而在自己的教导下，无吟唱就能使用所有精灵族魔法的蕾菲亚，又将变的多强呢？
　　爱丽丝对此，非常期待。

第62章 爱丽丝没有战斗经验
　　爱丽丝的基础结界。
　　是爱丽丝利用自己的魔力，简单构成的一个结界，只有着简单的防护作用，消耗一定的魔力就能挡下所有的攻击，算是比较方便的结界了。
　　理论上只要魔力充足，这个简单的结界，连神明的攻击都能抵抗，
　　不过理论终究是理论，想要挡住神明的攻击，消耗的魔力说不定比起几个神明都要多，虽然是基础的结界，释放也比较方便，但也只能在现在这种场合使用一下。
　　爱丽丝的魔力，在没有附加元素属性的情况下，是淡淡的金色。
　　基础结界便是由这种单纯的魔力形成的。
　　在外面的人，虽然比较困难，但还是能够看到结界里面的场景的。
　　芬恩跟着爱丽丝和蕾菲亚，来到了训练场之后，立马就看到了这个金色的结界。抬起手稍微敲了两下，发现确实比较硬。
　　就在芬恩准备，是不是直接打碎结界的时候。
　　结界上的魔力流转，让芬恩看到了结界内部的情况。
　　洛基眷族，未来可期的魔导师，居然在爱丽丝的魔法攻击下四处逃窜，虽然蕾菲亚在战斗的时候，确实有很多的问题。
　　但终究是LV.3的冒险者，甚至作为拥有特殊魔法的魔导师，将蕾菲亚扔到一群LV.3当中，蕾菲亚其实都能直接战胜。
　　蕾菲亚最大的问题就是在远征的时候，面对魔物会变得非常紧张。
　　初次之外，就没有其他的问题了。
　　但是现在，芬恩发现了蕾菲亚的另外一个问题，那就是战斗经验的不足，即便只是在外面看，而且因为结界的存在，让芬恩并没有一个良好的视野。
　　可爱丽丝的魔法，他还是能够看到的。
　　作为LV.6的冒险者，芬恩的战斗经验非常强大，在看着蕾菲亚躲了几次爱丽丝的攻击之后，芬恩就发现了爱丽丝攻击上的问题。
　　爱丽丝跟蕾菲亚有着同样的问题，战斗经验的不足，甚至比起蕾菲亚，爱丽丝的手法，就好像是一个掌握了魔法没多久的新人冒险者，仗着自己的魔力高深，在肆意释放罢了。
　　洛基的讲解，对于一直用肌肉进行思考的亚马逊姐妹来说，完全是不能理解的。
　　但是芬恩不一样，头脑非常的聪明，爱丽丝的身份，芬恩是知晓的。
　　对于爱丽丝那随手就能释放的魔法，芬恩确实感到了震惊，完全超出尝试的魔法数量，可以肆意挥霍的魔力，没有吟唱随随便便就能释放的魔法。
　　如果传到外界去，绝对是能够引起大骚乱的事情。
　　但爱丽丝的攻击手段，确实是太过差劲了。
　　芬恩确信，如果自己有爱丽丝的能力，那么自己在一瞬间，就能将蕾菲亚解决，这是战斗经验上的差距。
　　‘所以，这两个人并不是在战斗，而是在实验什么魔法么？’
　　芬恩捏着自己的下巴，认真的思考着。
　　实力强大的芬恩，对于爱丽丝在攻击的时候，那稚嫩的手段，感到了疑惑，并觉得爱丽丝和蕾菲亚，并不是在切磋，而是在进行某种魔法实验。
　　接下来，爱丽丝停下了攻击，好像在说什么的样子，让芬恩更加确信了，两人确实是在实验某种魔法。
　　这样的话，就不能说是两人的战斗经验差劲了，毕竟只是魔法‘实验’而已。
　　······
　　结界消失，爱丽丝和蕾菲亚的身影出现了。
　　“啊嘞，芬恩团长，你怎么在这里？”结界消失之后，蕾菲亚瞬间就看到了结界外的芬恩，疑惑的问道。
　　“我看到眷族里面来了陌生的面孔，所以就过来看看。”
　　芬恩面带微笑的看着爱丽丝。
　　“这位就是洛基所说的人偶师爱丽丝了吧，初次见面，我是洛基眷族的团长，芬恩·蒂姆那，如你所见是一个小人族。以后还请多多关照。”
　　芬恩的声音听起来非常的爽朗。
　　在看到芬恩之后，爱丽丝发现了，眼前的男性，是自己少有感到不讨厌的存在。
　　算是第二个自己并不讨厌的男性，贝尔是第一个，眼前的芬恩是第二个。其实按照顺序的话，伯特才是爱丽丝第一个见到，难得不讨厌的家伙，只不过因为后面的事情，爱丽丝很讨厌这个家伙。
　　（为什么码的时候，有种奇怪的感觉。。我是准备百合的啊，虽然很百合在比较后面，大概下个世界了。不过以后这种描写还是少写吧，总感觉很难受。。）
　　芬恩的态度非常好，让人如沐春风。
　　即便是爱丽丝，也不由得觉得这个人，非常的稳重。
　　“您好，我就是爱丽丝。”爱丽丝也笑着回应道。
　　芬恩点点头，随后好奇的看着两人问道“你们刚刚是在实验什么魔法么？”
　　听到芬恩的话，不管是爱丽丝还是蕾菲亚，都感到了一阵疑惑。
　　“团长，你为什么这么说？虽然我们确实对于一些东西，有一定的想法。”蕾菲亚诚实的说道。
　　虽然开始，蕾菲亚和爱丽丝，确实是准备进行切磋一下的。
　　但是爱丽丝扔了几个魔法之后，两人就没有想要战斗的想法了，蕾菲亚的话，对于训练倒是比较上心，如果能够让自己变强的话，蕾菲亚不介意一天都在训练。
　　虽然对于精灵来说，魔法的学习更加重要，尤其是拥有【精灵之环】这种技能的蕾菲亚，更是需要背诵一大堆的魔法咒语。
　　所以，即便是精灵，蕾菲亚反而比较讨厌读书，不过要是能够变强的话，蕾菲亚也会沉迷书海，无法自拔。
　　至于爱丽丝，就不喜欢训练了，或许是因为现在爱丽丝所拥有的能力，其来源人物的问题。
　　爱丽丝的能力，目前来源于三个人。
　　一个是幻想乡的自己，一个是帕秋莉，还有一个是八云紫。
　　不管那一个，都是不怎么喜欢出门运动的家伙。所以本就不怎么喜欢出门的爱丽丝，更是不爱出门了。
　　因此，打到了一半，两人都停下了手来。
　　两人停手的原因，是想要尝试一下爱丽丝所说的，精神力和魔力的分离，也就是魔力的独自生成。
　　但是芬恩不清楚，因此在听到蕾菲亚所的话之后，了然的说道。
　　“怪不得，你们的战斗很小孩子过家家一样。”
　　听到芬恩的话，不管是蕾菲亚还是爱丽丝，脸上的表情都僵硬了起来。

第63章 爱丽丝的魔法课堂（理论篇）
　　芬恩离开了。
　　在芬恩心中，爱丽丝已经是加入了洛基眷族的新人，而且还有着非常强大的实力，对于洛基眷族来说，是一件非常好的事情。
　　而爱丽丝跟蕾菲亚在研究魔法，不管是什么样的魔法，不管是对爱丽丝还是蕾菲亚，只要有加强的力量，那么对洛基眷族来说，也是一种眷族实力上的加强。
　　只不过对于魔法，芬恩并不了解。
　　所以芬恩准备去找一下里维莉雅，跟她说一下两人在研究魔法的事情，有一个大魔导师坐镇，想必两人的魔法研究，将会变得非常顺利。
　　而芬恩离开之后。
　　爱丽丝和蕾菲亚却是面面相觑。
　　“我们的战斗，真的跟小孩子一样么？”爱丽丝看着蕾菲亚，疑惑的问道。
　　“啊哈哈。。。”蕾菲亚尴尬的笑了笑。
　　别人的事情不清楚，但自家事自家知，自己的战斗经验究竟有多么的匮乏，蕾菲亚非常的清楚。
　　要知道一般其他眷族的魔导师，可没有在达到LV.3的时候，面对魔物还会紧张到咬舌头的。
　　基本上都是在LV.1的时候，就学会了如何躲避攻击，同时顺利的吟唱出咒语，掌握了较为基础的并行吟唱。
　　所以对于自己的问题，蕾菲亚非常清楚。
　　并行吟唱是一种较为高深的魔法吟唱技巧，但同样也是一种非常基础的技巧。
　　不能算作是恩惠之中的技能或者魔法，只是单纯的一种魔导师的战斗技巧。
　　之所以说高深，是因为释放魔法的时候，对于在吟唱时的专注度，沉浸感比较重要。
　　魔法需要全心全意的进行吟唱，才能成功的释放出来。如果走神的话，吟唱中断，魔法就会失败。
　　所以，想要进行并行吟唱的话，是非常困难的，需要你在专注战斗的同时，还全神贯注的使用魔法。
　　相当于一心二用，是一件非常困难的事情。
　　而之所以说它非常基础。
　　是因为并行吟唱，不管对于那一个魔导师来说，都是必须要掌握的技巧，一个掌握了并行吟唱的魔导师，能够为团队来带巨大的增幅。
　　首先不需要有人对魔导师进行保护，解放了战斗力，同时还增加了魔导师的灵活度，毕竟有些魔法，释放的角度也是非常重要的。
　　“所以，并行吟唱的本质，其实是就是将魔导师，对于魔法的印象不断的加深，当你对魔法的印象深刻到随便念出咒语，都能释放成功的时候，并行吟唱就算成功了对吧。”
　　回到了书房，爱丽丝听完了蕾菲亚对并行吟唱的讲解之后，立刻就明白了并行吟唱存在的意义。
　　魔法的释放，其实就是魔导师将自己所想象的东西，利用魔力构成，然后释放。咒语其实就是不断加深魔导师，对于魔法印象的一种手段。
　　关于这一点，帕秋莉的知识当中有着【咒语与魔力与魔法构成的详解】这样的一本书。
　　详细讲解了咒语为什么会存在的原因。
　　很多人，想象力其实都很丰富，但是不管是谁，对于想象当中的东西，都是模糊朦胧的。
　　人的思想是非常快的，但同时也都不怎么清楚。
　　魔法的释放，需要非常明确的印象。
　　当魔导师学会了魔法之后，这个魔法的构成，将会清楚的刻印在魔导师的脑海当中，魔法能够完美的呈现。
　　想像是足够的，接下来就需要将魔力根据自己脑海中的印象，来进行行动，构成魔法。
　　而这一步，就非常困难了。
　　因为你需要在控制魔力的时候，维持脑海中魔法的印象。
　　或许最初创造了魔法的人，能够无吟唱就释放自己所创造的魔法，因为是自己创造的，所以印象非常明确。
　　但是其他学习了魔法的人，就不行了，因为每个人的想法都是不同的，所以有关魔法的印象，也是不完全符合的。
　　而为了能够让后面学习魔法的人，能够成功的进行联想，并且释放出魔法，于是咒语就出现了。
　　咒语的出现，能够很清楚的让后面学习魔法的人，知道创造魔法的人，对于这个魔法的印象是什么。
　　毕竟话语是能够加深印象的。
　　“蕾菲亚，要不要直接尝试一下，修改魔法的咒语？”爱丽丝笑着说道。
　　“修改魔法的咒语？”蕾菲亚疑惑的看着爱丽丝。
　　“嗯。”爱丽丝点点头“说到底，并行吟唱也不过就是加深魔法的印象，让魔导师在激烈的战斗中，也能够顺利吟唱。”
　　“也就是说，这个世界的魔法，在加深了印象之后，其实完全是能够做到无吟唱释放的吧。”
　　“那么，以这个理念为基本，我们其实完全可以将魔法所需要的咒语进行修改的。”
　　爱丽丝认真的说着。
　　蕾菲亚呆呆的听着。
　　爱丽丝的理念，已经完全超出了蕾菲亚所能理解的范围。
　　而见到蕾菲亚呆呆的样子，爱丽丝无奈一笑，然后从隙间里面，掏出了一张纸和一支笔。
　　拍在了桌子上。
　　“蕾菲亚，你能说一下你所掌握的魔法，吟唱文是什么吗？”爱丽丝一副要做笔记的样子。
　　“唉？是。。”见到爱丽丝的举动，蕾菲亚神色严肃了起来。
　　虽然蕾菲亚自认为是一个学习魔法没多久的魔法学徒，尤其是在里维莉雅的面前更是如此。
　　而且现在爱丽丝所展现的智慧，也超过了她所能理解的范围。
　　但爱丽丝这么做的目的，能够让她变强这一点，她非常的清楚。
　　“我的魔法有三个，其中两个是攻击魔法，一个单体追踪魔法，一个炎属性的广域攻击魔法，魔法咒语是这样的。”
　　蕾菲亚将自己所掌握的两个魔法的魔法咒文，全都告诉了爱丽丝。
　　爱丽丝在纸张上，将蕾菲亚所掌握的魔法咒文，记录了下来，然后认真的思考。
　　“首先是单体攻击魔法，弧状射线。”
　　“我们在去一趟训练场吧。”
　　爱丽丝此时非常兴奋，因为现在爱丽丝正在做一件自己非常感兴趣，并且将要得到成果的事情。

第64章 爱丽丝的魔法课堂（实验篇）
　　当爱丽丝和蕾菲亚，再次来到训练场上的时候。
　　里维莉雅也因为芬恩的通知跑过来了。
　　对于芬恩所说的指导两人的魔法研究什么的，里维莉雅压根没有在意，里维莉雅更在意的，是爱丽丝和蕾菲亚在研究什么样的魔法。
　　跟芬恩一样，里维莉雅也知道爱丽丝的来历。
欢?迎;"进?入,,【.:希?儿,的;.图',书!馆?】,7'4.?6":0"9"4!0..7?6.. !'外;"群;1."0;9:0?2,5.1'5'7":6'
'; ' 　　甚至比起芬恩知道的更多，对于爱丽丝的魔法，里维莉雅更加的在意，本来以为爱丽丝过来，只是想要看一下洛基的藏书，没有想到爱丽丝还没看多久，就要研究魔法。
　　如果早知道的话，里维莉雅绝对会一直待在爱丽丝的身边。
　　从芬恩的嘴里知道了爱丽丝和蕾菲亚在训练场打了一场之后，里维莉雅的内心就出现了一阵阵的后悔。
　　期待着爱丽丝和蕾菲亚，还在训练场的里维莉雅，在从芬恩那边得到了消息之后，就立马跑了过来，却发现训练场压根没人，然后里维莉雅就朝着洛基的书房跑了过去。
　　跟爱丽丝和蕾菲亚两人相遇，是在半路上。
　　在得知了爱丽丝对于蕾菲亚的魔法，确实有什么想法之后，里维莉雅也就一同跟了过来。
　　训练场上，爱丽丝手中拿着一个记事本，上面写着蕾菲亚所掌握的魔法咒语。
　　“首先，我不知道蕾菲亚你对于魔法的印象，有多么的深刻，不过咱们可以按照最基础的方面来测试。”
　　爱丽丝兴致勃勃，记忆中帕秋莉的魔法知识，对于自己来说，是在是太过于丰富和深厚了，想要完全学习完的话，爱丽丝真不知道需要花费多久的时间。
　　而凭借着帕秋莉的魔法知识，爱丽丝却能得到一种当老师的快感，不得不说，当老师确实是一件让人感到愉悦的事情。
　　“是！爱丽丝老师！提问！”蕾菲亚也来了兴致。
　　“嗯！请说，蕾菲亚同学。”爱丽丝笑着说道。
　　在里维莉雅的眼中，两人过家家的举动，看起来非常可爱，蕾菲亚虽然现在十六岁，但按照精灵的年龄算的话，在人类当中也就是几岁。
　　而爱丽丝的外表虽然看起来很成熟，行为上也比较稳重，但现在却和小孩子一样。
　　两人的互动，确实很有趣。看着两人的互动，里维莉雅嘴角不由得翘了起来。
　　“爱丽丝老师，你说的基础测试，指的是什么？”蕾菲亚好奇的问道。
　　爱丽丝微微一笑，将手中的记事本，私下来了一张纸递给了蕾菲亚“首先，让我们试一下，修改蕾菲亚你的魔法咒语，能不能成功的使用出魔法。这个就是我修改过的咒语，如果有什么地方，蕾菲亚你觉得别扭的话，也可以稍微修改一下”
　　“唉？是。。”听到爱丽丝的话，蕾菲亚接过了爱丽丝给她的纸张，看着上面的咒文，蕾菲亚抬起头疑惑的看着爱丽丝问道“爱丽丝酱，不是说要缩短咒文么，为什么你给我的咒文，比起我原来的咒文，还要长啊。”
　　“简单。”爱丽丝推了推不知道从哪里掏出来，挂在鼻梁上的眼镜“想要缩短咒语，或者进行魔法的无吟唱，那么需要确认的，就是你们所学习的魔法，究竟是不是我判断的，是利用魔法的咒语，对魔法的印象进行加深，从而释放的。”
　　“如果一开始就直接缩短咒语的话，那么很可能导致蕾菲亚你对魔法的印象没有深刻的想像，导致魔法释放不出来。”
　　“所以，一开始比起直接缩短咒语，直接增加魔法的咒语，看看能不能释放出来，才更加的合适。”
　　“而只要确认了，魔法咒语的作用，就是为了加深释放魔法的时候，增加的印象，那么就能将魔法的咒语，缩短到一定的程度。”
　　“总之，先把上面的咒语，念出来试试看吧，用你一直以来使用魔法的态度来念。”
　　听到爱丽丝的话，站在一旁的里维莉雅两眼放光。
　　爱丽丝的想法是否正确，里维莉雅非常的清楚，因为有关魔法咒语的作用，在精灵族的魔法入门上，有清楚的写着。
　　魔法是一种通过吟唱，并消耗相应精神力和魔力，所引发超自然现象的一种力量。魔法咒文的咏唱时间越长，魔法的威力也就越大。
　　其根本原因就是因为，魔法是利用精神力和魔力，将魔导师脑海中的事物，进行具现的一种方式。
　　正如爱丽丝所说，魔法咒语是加深魔法印象的一种手段。
　　比如里维莉雅她自己的咏唱联结，就是对魔法咒语的一种利用，使用魔法咒语，强行修改自己脑海中对魔法的印象，从而达到在一个魔法里面，释放出多种不同的魔法。
　　此时的里维莉雅，看向爱丽丝的眼神已经变了。
　　如果说之前里维莉雅只是对爱丽丝的魔法较为好奇的话，那么现在里维莉雅则是对爱丽丝这个人，产生了浓烈的兴趣。
　　在以往，可没有人想到，通过修改咒语，来实现无吟唱的魔法。
　　确实，其实很多魔导师都知道这个加深魔法印象的原理，但是由于咒语越长，魔法威力越大的原因。
　　所有魔导师都在研究，怎么通过魔法咒语，加强自己的魔法威力。
　　即便是自己，也是如此，增加了咒语，魔法的威力上去了，但需要咏唱的时间更长了。
　　就在里维莉雅震惊爱丽丝敏锐的想法时。
　　那边蕾菲亚开始了自己的咏唱。
　　【解放的光之圣箭，圣木的绝强弓干，搭箭上弦点起烈焰。】
　　【阻击吧!妖精的射手！】
　　蕾菲亚的咏唱声音越来越大。
　　此时的蕾菲亚感觉非常的兴奋，她能够看出来，自己现在念的咒语，是用自己的两个魔法，进行了缝合修改的。
　　所以在念到每一段的咒文时，脑海中都能清晰的浮现这一段咒语所展现的印象。
　　随着咒语的不断念出，蕾菲亚能够感觉到自己体内的魔力，在不断的消耗。蕾菲亚明白，自己成功了。
　　只不过，这个魔法，好像有点控制不住了。
　　【爆发吧！无敌之矢！】
　　最后一段咒语咏唱出来，爱丽丝一脸的期待，而里维莉雅则是脸色大变。魔法的强大与否，她还是能够感应到的。
　　于是，里维莉雅也开始了咏唱。

第65章 爱丽丝的魔法课堂（实战篇）
　　对于蕾菲亚的魔法咒语，里维莉雅显然也是非常熟悉的。
　　而经过爱丽丝修改的咒语，里维莉雅也明白了爱丽丝对其进行修改之后，每一段咒语所拥有的含义。
　　比起蕾菲亚这个刚刚学习魔法没有多久的新手来说。
　　里维莉雅对于魔法的掌握，无疑是精深许多。
　　如果说蕾菲亚还是一个正在对课文，进行死记硬背的小学生的话，那么里维莉雅就是编撰课文的大学教授。
　　虽然这么说有点夸张，但也差不多了。
　　在魔法的研究上，有着七十多年经验的里维莉雅，比起十六岁的蕾菲亚显然是有着极大的差距的。
　　同时，在魔法的掌握上，里维莉雅也不是蕾菲亚能够比拟的。
　　蕾菲亚的魔法咒语，还需要爱丽丝进行修改，而里维莉雅的话，在明白了爱丽丝的理念，并且看到蕾菲亚修改咒语成功之后。
　　自己就能对自己的魔法，进行一定程度上的缩减。
　　魔法咒语的缩减，重要的是联想，对于印象的加深，关键词最为重要，所以只要关键词存在，其他的词语，就可以相对减少了。
　　蕾菲亚的咒语修改，非常成功。
　　随着蕾菲亚的吟唱完毕，里维莉雅能够感受到强烈的魔法波动，正在从蕾菲亚的身上散发出来。
　　同时在蕾菲亚的身体周围，弧状射线的攻击出现，原本只有光属性的攻击，现在附加了炎属性。
　　追击的效果依旧存在，目标是训练场上简易的靶子。
　　不过单体的穿刺攻击，在修改了咒语之后，变成了范围性的爆炸伤害，同时威力巨大。
　　里维莉雅不得不立马根据爱丽丝的理论，对自己的魔法进行咒文上的修改，必须要尽快释放魔法，挡住蕾菲亚的攻击。
　　不然整个洛基眷族的后院，都会被蕾菲亚现在释放的魔法炸掉。
　　重要的是关键词。
　　所以。
　　【大气！光！大地！森林！守护神！契约！庇护！】
　　【森光巨壁！】
　　【吾名为阿尔弗！】
　　原本有着三段吟诵咒语的防御魔法，在里维莉雅进行了只留下关键词的缩减之后，快速的咏唱了出来，速度比起以前，要快了将近三倍以上。
　　而最重要的一点。
　　里维莉雅对魔法咒语大幅度删减之后，魔法的释放，依旧成功了。
　　次元·遮断。
　　里维莉雅所掌握的防御魔法，防御力惊人，即便是蕾菲亚那经过爱丽丝的咒语强化之后的魔法，弧状炎射线。
　　也是无法破除里维莉雅释放的这个结界魔法的。
　　只见蕾菲亚身边的四道红色光线，在朝着训练场上的靶子发射出去之后，还没有命中，就被突如其来的结界包裹了进去。
　　随后。
　　轰！！！
　　一声剧烈的声响，出现在了洛基眷族的后院，在声音响起的同时，地面还出现了强烈的震动，此时所有在眷族的全部成员，全都被吓了一跳。
　　虽然说是全部成员，但因为临近远征，很多人都在努力的变强，期待在远征中大展身手。
　　所以现在这个时间，还呆在洛基眷族的成员，就只有LV.6的芬恩，伯特，还有LV.5的艾丝了。
　　在听到了声音之后，几人立马朝着训练场跑了过来。
　　训练场这边。
　　里维莉雅皱起了眉头。
　　蕾菲亚的魔法，威力变得非常强大，有点出乎里维莉雅的预料，可是自己的魔法，却出现了削弱。
　　比起正常咏唱所使用出来的魔法，精简了咒语之后，魔法的力量被削弱了非常多。
　　对于为什么会出现这种事情，里维莉雅其实非常的清楚。
　　原因就是她所掌握的技能。
　　妖精王唱
　　* 魔法效果增强
　　* 扩大射程
　　* 咏唱量越大，技能的提升效果越大
　　这就是她所掌握的技能。
　　也就是说，蕾菲亚能够通过减少咏唱词，发挥出魔法原本的威力，但是自己的话，却不能将缩短咒语的魔法，跟完全咏唱咒语的魔法，拥有同样的威力。
　　里维莉雅自己使用的魔法，因为妖精王唱这个技能的存在，咏唱出来的魔法，是经过加强的，而且咒语越长，魔法的威力越强。
　　当然。
　　这并不是说爱丽丝的理论，对于里维莉雅就没有用了。
　　虽然爱丽丝的理论，对于蕾菲亚的加强会很多，但并不代表对里维莉雅的实力会是一种削弱。
　　而且，即便减少魔法的吟唱词，会降低里维莉雅的魔法威力，但以里维莉雅的实力，并行吟唱也是非常拿手的。
　　同时更重要的一点，从爱丽丝的理论中，里维莉雅看到了全新的魔法世界。
　　说实话，现在里维莉雅非常的想回到自己的房间，研究一下自己的魔法咒语，不是将之变少，而是如何将本就能够给自己带来强大印象的魔法咒语，变得更加强大。
　　如何在现在的咒文基础上，添加合适的词语，才是里维莉雅要研究的事情。
　　而且里维莉雅的魔法，威力本就强大。
　　所以试验也是一个问题。
　　不过这方面，就不是现在需要考虑的事情了，远征的时候，会有很多机会试验的。
　　现在的话，还是蕾菲亚这边较为重要。
　　蕾菲亚的技能，魔法，在配合爱丽丝的理论，缩短了咒语吟唱，也不会影响到魔法威力。
　　甚至里维莉雅已经确定好了蕾菲亚以后的教育方针。
　　拥有精灵之环的蕾菲亚，需要背会很多的魔法咒语，现在的话蕾菲亚需要的就是对魔法印象的加深。
　　而魔法印象的加深，需要对魔法的深入理解，以及对魔法的高度熟悉。因此以后蕾菲亚以后需要多多背书，同时还需要多多训练。
　　里维莉雅此时看向蕾菲亚的目光，充满了热情。
　　而刚刚释放完魔法，正在恢复魔力的蕾菲亚，突然打了个寒颤。
　　爱丽丝则是低下头，不断的在笔记本上记录着。
　　蕾菲亚的魔法成功释放，证明了爱丽丝的理论是正确的，只要理论是正确的，那么爱丽丝很多的想法，都能通过蕾菲亚实现。
　　“蕾菲亚，接下来我们去地下城试验吧。”
　　爱丽丝双眼放光的看着蕾菲亚。

第66章 爱丽丝能够感知情绪
　　蕾菲亚的魔法，造成的动静，整个洛基眷族都感受到了，不过因为目前在眷族里面的人并不多。
　　所以感受到动静的，也就那么几个人。
　　其中，LV.5的剑姬，艾丝·华伦斯坦，就是明确感受到震动的一个。
　　本来准备去冒险者工会办点事情的艾丝，在感受到突如其来的震动之后，便立马朝着震动传来的方向，训练场那边，跑了过去。
　　当跑到了训练场之后。
　　艾丝却发现，什么事情都没有发生的样子。
　　“里维莉雅，蕾菲亚，还有··谁？”艾丝脑袋一歪，疑惑的看着自家同伴身边，这个金发的陌生少女。
　　漂亮的人。
　　这是艾丝在看到爱丽丝之后的第一印象。
　　在艾丝的印象当中，漂亮的人，这个词语是第一次出现，虽然在艾丝的心中，里维莉雅也能够用漂亮的人来形容。
　　不过跟里维莉雅的话，艾丝是被里维莉雅从小代大的，有点太熟了，所以对于里维莉雅，艾丝并没有突如其来的惊艳感觉。
　　再说，艾丝也不是对于相貌过于在意的人，甚至在相貌方面，艾丝反而会显得更加迟钝。
　　对于爱丽丝，也不过是因为第一次见面，对美好漂亮的事物，产生了一种特别的感觉，仅此而已。
　　“艾丝么。”看到艾丝过来，里维莉雅开口问道“你怎么过来了？”
　　“因为，感觉到了震动，所以过来看看。”艾丝语气平淡的说道。
　　“是么。”里维莉雅了然，蕾菲亚的魔法，造成的动静很大，想必除了艾丝之外，其他人也感觉到了震动。
　　“是发生什么事情了么？”艾丝疑惑的问道。
　　“嘛，稍微发生了点事情。”里维莉雅看向了爱丽丝。
　　此时爱丽丝也略显好奇的看着艾丝。
　　普通人的话，爱丽丝的感觉会变得比较一般，但要是拥有魔力的人，爱丽丝可以比较清楚的感知到这个人的魔力。
　　比如蕾菲亚和里维莉雅，爱丽丝就能感受到比较强大的魔力，并且因为两人的魔法，蕾菲亚的魔力稍微有一些粗糙的感觉，仿佛是正在锻炼的材料。
　　里维莉雅的话就不同了，有一种非常锻造完毕，非常璀璨的感觉。
　　而眼前的艾丝，爱丽丝可以感觉到，这个人有一种非常粗暴的感觉，跟她的面容，非常的不匹配。
　　明明是一副非常冷静的脸，但是爱丽丝能够感受到艾丝体内，那非常狂暴的魔力。
　　魔力和精神力是相关的。
　　而在这个世界，每个人的魔力，又跟精神力纠缠在一起，所以通过对魔力的感知，爱丽丝能够更加清楚的知道，这个人的精神，大概是什么样子的。
　　这一点的发现，是爱丽丝前面从蕾菲亚的身上发现的，在蕾菲亚从自己这边听到能够学习无吟唱的时候，蕾菲亚的魔力，变得非常活跃，从感觉上判断，可以知道蕾菲亚非常的兴奋。
　　现在的话，蕾菲亚平静了下来。
　　而在艾丝的身上，爱丽丝感受到了较为狂躁的魔力波动，这种魔力波动代表了，艾丝最近一段时间，在对某些事情，一直有一种焦急的情绪。
　　而且比起蕾菲亚还要粗糙的魔力。
　　爱丽丝判断，这个剑姬，虽然看起来比较平静，但内心绝对是一个比较乱来的家伙。
　　在爱丽丝认真观察艾丝的时候，艾丝也在紧紧的盯着爱丽丝。
　　这时里维莉雅见两人相互对视，便对两人介绍道“艾丝，这位是人偶师的爱丽丝，虽然没有加入我们眷族，但洛基那边允许爱丽丝在洛基眷族行走，是我们洛基眷族的朋友。”
　　听到里维莉雅的话，艾丝恍然“啊，是让伯特犯错的人。”
　　“虽然感觉很奇怪，但是算了。。”虽然眼前的人，应该是一个比较乱来的人，但同样是一个非常单纯的家伙。
　　会让人产生误会的话语，从艾丝的口中说出来之后，爱丽丝倒是不怎么在意。
　　“你好，我叫爱丽丝，以后请多多关照。”
　　对于艾丝，爱丽丝还是比较熟悉的，除却刚刚感知到的魔力波动外，蕾菲亚可是没有少在爱丽丝的面前提起艾丝。
　　而且艾丝人偶，爱丽丝也制作了不少。
　　“请多多关照。”
　　艾丝平静的说道，说完之后，便什么反应都没有了。
　　“咳咳。。”艾丝的性格，里维莉雅非常清楚，如果没有什么事情的话，艾丝这个样子，能够就这样直接站一天。
　　“艾丝，我们准备去地下城，试验一下全新的魔法，如果成功的话，蕾菲亚将会瞬间变得非常厉害，所以要一起来么。可以么？爱丽丝。”
　　防止天然的艾丝，就这样站着，里维莉雅对艾丝发出了邀请。
　　后面是里维莉雅对爱丽丝的询问。
　　“嗯，没关系。”爱丽丝微微一笑“而且我也有事情，想要清教一下大名鼎鼎的剑姬。”
　　“是么。那么艾丝要来么，可以看到从来没有见过的事情哦，很有趣的。”里维莉雅笑着说道。
　　【变强】
　　“蕾菲亚要升级了么？”艾丝瞬间就捕捉到了里维莉雅话语之中，隐藏的含义。
　　蕾菲亚三个魔法都开发完毕，最大的问题就是吟唱方面，而这个方面，蕾菲亚因为性格原因，短时间没有办法得到提升，所以在艾丝内心，蕾菲亚要变强的话，就只能是这个方面了。
　　可是，里维莉雅否认了艾丝的想法。
　　“不，只是全心的魔法理念，不光是蕾菲亚，哪怕是其他人，能够掌握的话，也能够提升非常多。”里维莉雅此时，也非常的激动。
　　通过自己刚刚的验证，爱丽丝的理论，其实已经成立。
　　但是因为自己的特殊技能，如果缩减吟唱咒文的话，魔法会变得更弱，而蕾菲亚的话就完全不同了。
　　没有妖精王唱这样的技能，反而拥有妖精追奏这种，对一切攻击魔法，都能进行增强的技能。
　　缩短吟唱，乃至无吟唱，对于蕾菲亚来说，是最为合适，最需要努力用心锻炼的能力。
　　而且她也很想看一下，不用吟唱，还能释放所有魔法的蕾菲亚，究竟是什么样子。

第67章 爱丽丝回去了
　　虽说要去地下城。
　　但是时间上终究是不太可能了，而且缩短咒语，也不是说随便就能缩短的，其实里维莉雅要是过来帮忙的话，爱丽丝和蕾菲亚，还是能够非常快的就缩短咒语的。
　　毕竟之前挡住蕾菲亚魔法的里维莉雅，可是以几个关键词，就释放出了自己的防御魔法。
　　虽然说爱丽丝是这个理论的提出者，脑海中也有很多来自帕秋莉的魔法知识，但是在阅历上，终究比不过里维莉雅。
　　而且里维莉雅还对蕾菲亚这么说。
　　‘想要加深魔法的印象，那么就自己去找出来自己认为适合的关键词，这样才能顺利的成功。’
　　如此说了之后，里维莉雅就直接离开，回去了。
　　至于什么时候去地下城，就是第二天的事情了，里维莉雅跟爱丽丝约定好了，第二天了在一起去地下城，并且带着蕾菲亚和艾丝。
　　书房，爱丽丝和蕾菲亚在讨论如何缩减咒文，而艾丝则是站在一旁，靠着墙，静静的看着两个人。
　　对于变强，艾丝有一种执念。
　　所以在听到里维莉雅说，爱丽丝有变强的手段之后，就对爱丽丝产生了浓烈的好奇心，虽然里维莉雅也说了，是能够让魔导师变强的手段，并不是战士。
　　但艾丝并不想放弃。
　　所以，艾丝便跑了过来，准备听一下爱丽丝和蕾菲亚在讨论什么。
　　不过，爱丽丝和蕾菲亚讨论的，都是如何缩减咒语，而原本的咒语，是蕾菲亚的魔法咒语，并且也没有什么理论上的知识。
　　因此，艾丝不是特别能够听的懂。
　　魔法的咒语的作用，是对魔法印象的加深，蕾菲亚虽然在面对魔物的时候会紧张，但终究是一个合格的魔导师。
　　在明白了需要留存的关键词之后，蕾菲亚还是很清楚如何缩减自己的咒语的。
　　很快，蕾菲亚就将自己所掌握的三个魔法的咒文，进行了一定程度的缩减。
　　对于缩减的咒文，是否能够在吟唱之后，正确的释放出魔法，蕾菲亚对此非常的期待。
　　“一切就等明天了呢。”蕾菲亚脸上笑容满满，看起来非常的开心，看向一旁站立的艾丝，蕾菲亚立马跑到了艾丝的面前，像小孩子寻求夸奖一般，兴高采烈的说道。
　　“艾丝小姐！只要爱丽丝酱帮我缩减的咒语，在明天成功的释放之后，我就能够为大家帮上很大的忙了。”
　　一直以来，蕾菲亚都是在同伴的帮助和保护下生活的，所以现在有了能够帮到大家的手段，蕾菲亚非常开心。
　　而艾丝在见到蕾菲亚的样子之后，脸上也浮现了笑容，抬起手摸了摸蕾菲亚的脑袋。
　　“蕾菲亚很厉害。”艾丝淡淡的夸奖着蕾菲亚。
　　“嘿嘿。”
　　见到两人关系不错的样子，爱丽丝微微一笑，将视线投向了窗外，看到了外面快要消失的夕阳。
　　“莉莉她们，不知道有没有好好吃饭啊。”
　　爱丽丝有点出神的想着。
　　这时，艾丝和蕾菲亚走了过来。
　　“爱丽丝酱，要不要留下来，在我们眷族吃一顿晚餐，我们的食堂味道可是非常不错的。”蕾菲亚对爱丽丝发起了邀请。
　　艾丝站在一旁，静静的看着爱丽丝，仿佛不管爱丽丝做出什么选择，都跟她无关一样，虽然事实上也是如此。
　　而爱丽丝对于蕾菲亚的邀请，摇了摇头。
　　“不了，我就回去了，今天已经晚了，明天要去地下城的话，我还需要做一些准备才行。”
　　小小军团在欧拉丽，实力倒也算是足够。最起码保护莉莉，还有自己的小店，是完全足够的。
　　上一次爱丽丝是带着自己的房子，直接去的地下城。
　　明天的话，爱丽丝并不准备带自己的房子还有莉莉一起去，自己的小店还是需要营业的，虽然可能没有什么顾客。
　　但万一来人了，有莉莉将订单接下来，也是很不错的。
　　没有了小小军团，即便里维莉雅和艾丝，有着保护自己的实力，但终究爱丽丝自身，还是需要提高自己的实力的，所以需要准备一些东西。
　　人偶短时间无法制作出来，所以爱丽丝需要一些魔法方面的准备，比如符卡之类的。
　　听到爱丽丝的话，蕾菲亚不免有点遗憾。
　　“这样啊，那就没有办法了呢，我还想着晚上能够跟爱丽丝酱，一起在被窝里面聊魔法的事情呢。”蕾菲亚脸上带着笑容。
　　爱丽丝对此微微一笑“下次吧，蕾菲亚可以来我家，跟我一起探讨魔法。现在这个时间，洛基眷族的人也都快回来了，所以为了避免有人把我当成入侵者，麻烦蕾菲亚你送我离开吧。”
　　“嗯，我明白了，包在我身上！”蕾菲亚点头，认真的说道。
　　······
　　爱丽丝的出现，终究是给洛基眷族，带来了一定的骚乱。
　　虽然因为洛基的兴趣，洛基眷族的女性冒险者会更多一点，但是男性也是不少的。
　　在加上这个时间，很多去地下城升级的冒险者，全都回来了。
　　爱丽丝身上也没有穿斗篷，所以被很多洛基眷族的人看到了，不管是男性还是女性，在看到爱丽丝的时候，都惊叹于爱丽丝的容貌。
　　因为里维莉雅和艾丝的存在，虽然冒险者们都在惊叹爱丽丝的容貌，但也只是惊叹了，没有外界其他冒险者那般，有难堪的表现。
　　也让爱丽丝对洛基眷族的好感，上升了不少。
　　不愧是数一数二的洛基眷族，成员的教养就是不错，比起爱丽丝赶走的苏摩眷族的三个冒险者，好了不知道有着多大的差距，
　　离开洛基眷族之后。
　　爱丽丝就体验到了没有穿斗篷的烦恼。
　　现在的这个时间，冒险者们不是正在吃饭，就是刚刚吃完饭，在城市里面逛街。
　　人数非常多。
　　爱丽丝再次为自己的容貌，感到了困扰。
　　周围人传来的欲望，是在是让爱丽丝感到了厌烦。
　　对此，爱丽丝也有点无可奈何，容貌是天生的，她也没有办法改变，所以只能以平常心对待，穿斗篷虽然能解决一时的问题。
　　但爱丽丝也清楚，等到自己出名之后，即便自己遮住了自己的容貌，也是没有办法的。
　　而至于会不会出名这点，爱丽丝并不会怀疑自己的能力。

第68章 爱丽丝喝酒了
　　会不会出名，爱丽丝不用考虑。
　　而现在爱丽丝需要考虑的，则是如何从这个过度热情的餐厅里面跑掉。
　　说起欧拉丽的餐厅。
　　在太阳落下之后，其实很多的餐厅，都是带有酒馆性质的餐厅。除了提供大量的食物之外，还提供大量的酒。
　　而欧拉丽的酒，其实爱丽丝并没有品尝过。
　　不过从【记忆库】中，寄居在博丽神社的鬼族哪里，得的的【品酒指南】和【拼酒指南】倒是让爱丽丝知道了如何鉴定酒类饮品。
　　在爱丽丝的嗅觉之中，这个名为【丰饶的女主人】的酒馆，贩卖给所有冒险者的酒，并不是什么好酒。
　　最起码在拥有了鬼族对于酒的相关知识之后。
　　爱丽丝觉得，摆在自己面前的一大罐的啤酒（？）应该是单纯使用谷物酿制的酒类饮品。
　　充满了气泡不说，味道还比较刺鼻，麦芽的香味倒是挺不错，但喝到嘴里之后，却有一种苦涩的感觉。
　　不过自己面前的酒，终究是别人请自己的，所以即便爱丽丝并不喜欢这种充满了气泡的酒，也需要稍微的品尝一下。
　　端起了木质的杯子，稍微的喝了一口之后，爱丽丝便放下了杯子，看着自己面前的一男一女。
　　“那么，赫尔墨斯大人，请问你找到我，是有什么事情要和我谈么，如果说是芙蕾雅人偶的事情，那么我想没有什么好谈的。”
　　爱丽丝的脸上，因为酒精的缘故，出现了一丝丝的红润。
　　“啊嘞，明明爱丽丝酱你制作的人偶，出现了问题，将我给炸了的说，我还想从你这边得到一些赔偿呢，怎么能说没有什么好谈的呢。”
　　赫尔墨斯面带笑意的看着坐在自己对面的美少女。
　　感到非常的意外。
　　即便是赫斯提亚，对于这种麦芽酒，都能一次性的喝掉四五大杯，醉意也不会这么快的出现。
　　但是爱丽丝的话，明明只是小小的抿了一口，居然脸上就出现了醉意，所以赫尔墨斯感到非常的意外。
　　至于赫尔墨斯为什么会跟爱丽丝，在【丰饶的女主人】之中，面对面坐着喝着酒。
　　单纯是因为赫尔墨斯在黑市得到了洛基眷族，跑去购买爱丽丝情报的相关消息，准备去洛基眷族问问爱丽丝的事情。
　　黑市里面虽然什么活都接，任何情报，只要给钱就能得到。
　　但人家的职业操守，是非常不错的。
　　爱丽丝的情报，洛基眷族出了一百万，那么你赫尔墨斯眷族想要知道的话，同样需要一百万，不然你休想得到相关的消息。
　　而赫尔墨斯，还是非常抠门的，大概率能够从洛基那边得到的情报，他怎么可能花钱去购买啊。
　　所以，带着亚丝菲前往洛基眷族的赫尔墨斯，正好在半路上就碰到了从洛基眷族当中，离开的爱丽丝。
　　于是，爱丽丝便被赫尔墨斯邀请，说要谈点事情。
　　引爆芙蕾雅人偶，是爱丽丝生气之下做出来的事情，同时内心还有着想要抹除黑历史的心思。
　　因此赫尔墨斯说要谈谈有关人偶的事情时，爱丽丝有点心虚。
　　不过现在，当爱丽丝喝了一口味道差劲的麦芽酒之后，内心的心虚，立马就消失了。
　　“神明赫尔墨斯，人偶是我故意引爆的，如果您真的要和我谈谈人偶的事情，那么在这之前，我们先来谈谈，拥有商业之神名义的你，为什么会在交易之中，违反我们订下的契约。”
　　爱丽丝此时一点心虚都没有。
　　她制作的人偶虽然有点那什么，但终究还是完成了赫尔墨斯要求的订单，但是赫尔墨斯并没有完成自己的约定。
　　“我们的契约，您可是说了，能够让我的人偶，风靡欧拉丽的，但是结果，现在还是没有多少人知道。”
　　“呃。。”爱丽丝忍不住打了一个嗝，感觉嘴里有点发苦，口干舌燥的，看到自己面前有一个木制的大杯子，里面有着黄澄澄冒气泡的液体，在散发着麦芽的香气。
　　爱丽丝直接端起了杯子，放到了嘴边，扬起了头。
　　‘吨吨吨’
　　如同【知识库】当中，那些鬼族喝酒的姿态，一整个杯子的麦芽酒，直接被爱丽丝喝的干干净净。
　　砰！
　　喝完之后，爱丽丝握着杯子的手，直接砸在了桌子上。
　　声音虽然很大，但周围并没有人关注，大家都在喝酒打闹，声音都非常的大，店里非常热闹，爱丽丝的举动，在所有人看来，都非常的正常，所以并没有人关注。
　　而赫尔墨斯，则是带着奇妙的眼神，看着爱丽丝。
　　“那个，爱丽丝酱？要不我们明天再说？你现在的状态好像有点不对劲啊。。”
　　说实话，即便是活了上亿年的神明，赫尔墨斯见过很多很多，不能喝酒的人，但还真的没有见到，这种仅仅触碰了一下，就直接喝醉的人。
　　“不！就在这里，我们好好的把事情聊清楚！”爱丽丝美眸凶狠的瞪着赫尔墨斯，随后扭头高声喊道“精灵的小姐姐！麻烦再来一杯酒！今天神明赫尔墨斯要请我喝酒，我一定要把我亏掉的钱，全都喝回来！”
　　爱丽丝直接进行了下单。
　　赫尔墨斯见状，嘴角抽抽。
　　爱丽丝的话，其实很正常，但是奈何爱丽丝的容貌，在醉酒的状态下，变得更加迷人。
　　那双明亮的眼眸此时变得迷离，眨眼之间，长长的睫毛，加上俏脸上的红晕，让爱丽丝此时看起来风情十足。
　　每一次眨眼，都仿佛是在勾引人一般。
　　因此，店里面的人们，在听到爱丽丝那【亏掉的钱】之后，直接将赫尔墨斯看成了干完什么事情，没有给钱的家伙。
　　男神么，其实在场的大家都明白。
　　赫尔墨斯的名字，他们在欢乐街也没少听过，绝对是那边的常客，不过爱丽丝这样漂亮的工作者，他们还真没有见过。
　　而且爱丽丝虽然看起来非常漂亮，但从外表来判断的话，一看就是一个小姑娘，而且身上也没有风尘女性的气息。
　　当然，这一点并不妨碍他们起哄。
　　“赫尔墨斯大人！你究竟骗了人家小姑娘的什么啊。”
　　“如果让漂亮的女孩子哭泣的话，可是非常不好的事情哦。”
　　“明天欧拉丽的头条新闻！男神赫尔墨斯，带领涉世未深的少女进入酒吧，将之灌醉后，少女直呼上当！”
　　听到在场所有人的声音，赫尔墨斯一头的黑线，最终无奈的叹息了一声，对着自己身边，已经在用看‘人渣’的视线，看着自己的亚丝菲说道。
　　“我们先带爱丽丝酱去洛基眷族吧，洛基应该知道爱丽丝现在住在哪里。”

第69章 爱丽丝不胜酒力
　　此时的爱丽丝，感觉非常的舒服。
　　自从来到这个世界上之后，爱丽丝的内心，其实就一直埋着一口气。
　　我是谁，我从那来，我要到哪里去。
　　一个标准的哲学问题，但对于爱丽丝来说，却是非常严肃的实际问题。
　　爱丽丝没有过去。
　　爱丽丝的脑海中存在【知识库】但其中却没有关于自己的记忆。
　　幻想乡的爱丽丝，并不是现在的自己。
　　自己是爱丽丝，但并不是幻想乡的爱丽丝。
　　只不过自己跟幻想乡的爱丽丝一模一样，所以自己才管自己也叫做爱丽丝。
　　爱丽丝不知道自己是谁。
　　爱丽丝也不知道自己从哪里来的。
　　爱丽丝更不知道自己要去哪里，干什么事情。
　　爱丽丝甚至不知道自己究竟有多大的年龄。
　　外表虽然和幻想乡的那个爱丽丝一样，但是精神呢？
　　爱丽丝属于自己的记忆，只有来到欧拉丽的着三个月，幻想乡的记忆，被爱丽丝称作【知识库】所以那并不是爱丽丝的记忆。
　　同样，爱丽丝也没有在幻想乡生活的记忆，脑海中那个同样叫做爱丽丝的人偶师，在【知识库】中留下的知识，同样只有一些魔法的知识，还有人偶制作的知识以及控制的方法。
　　自己有关于幻想乡的记忆，一直都是处于一个类似于‘旁观者’的位置，进行观看的。
　　甚至真要说自己的记忆是谁的，比起幻想乡的人偶师，爱丽丝觉得更想是那个名叫八云紫的妖怪，所拥有的记忆。
　　当然，爱丽丝并不想过多对这些事情进行深究。
　　可即便内心如此决定，但终究无法彻底将其放下。
　　而现在，爱丽丝觉得自己的大脑非常的放松。
　　美妙的音乐，在自己的脑海之中不断的回响，吹奏音乐的三个妖精，在自己的头顶不断环绕。
　　白色的妖精吹着小号，红色的妖精弹着键盘，黑色的妖精在拉小提琴。
　　音乐非常美妙，让爱丽丝有一种想要找一张床，倒在上面直接睡觉的想法。
　　‘说起来，我现在，在干什么来着？’爱丽丝眼神非常迷离，漂亮的精灵小姐姐为爱丽丝端上来的新一杯麦芽酒，爱丽丝都没有注意到。
　　“爱丽丝，爱丽丝。起来了，我们走吧。”
　　‘熟悉的声音。’爱丽丝眼神恍惚的看向了声音的主人，恍然的说道“啊，是亚丝菲啊，好久不见。”
　　爱丽丝对着亚丝菲展颜一笑“你的建议很不错哦，我正在学习神圣文字，听说恩惠虽然是由神明的血液所激发的，但终究需要文字来进行激活。”
　　“也就是说，只要有了神明的血液，那么精通神圣文字的人，也是能刻下恩惠的。”
　　听到爱丽丝的话，亚丝菲跟赫尔墨斯，脸色瞬间就变了，赫尔墨斯更是看向了周围的人。
　　不过好在爱丽丝处于醉酒状态，说话不太清楚，而且声音也不大，周围的环境也比较嘈杂，所以爱丽丝所说的话，估计除了他们，没有人听到。
　　“即便没有神明的血液，那么体内有魔力的人，也能刻下类似恩惠的东西。虽然对于人来说，这种程度的东西，应该无法带来什么好处。”
　　“但对于我的人偶来说，应该可以给她们带来非常不错的强化效果。等我研究成功了之后，我可以交给亚丝菲哦，不过亚丝菲也要教我制作道具，可以么？”
　　爱丽丝脑袋一歪，双眼水汪汪的看着亚丝菲，眼神之中带着祈求。
　　见到爱丽丝可爱的样子，亚丝菲忍不住咽了口口水，随后连忙捂住口鼻，闭上了眼睛，深吸了口气。
　　随后冷静的看着爱丽丝。
　　“行。没有问题，不过现在的话，爱丽丝我们是不是要回去了，天色已经晚了，我送你回去睡觉吧，你还知道你的家在哪里么？”
　　即便亚丝菲认为自己的取向，非常正常，并且她也有喜欢的人。
　　但是此时见到爱丽丝的痴态，也不免被表现的有些憨憨的爱丽丝所吸引。
　　“嗯？回家么？”爱丽丝此时有点摇摇晃晃。
　　一杯麦芽酒，甚至连小孩子都灌不醉，但是爱丽丝觉变得摇摇晃晃了。
　　“说起来，天确实黑了啊，我还没有吃饭呢，也不知道赫斯提亚她们，有没有给我留下吃的。”爱丽丝嘟着嘴巴。
　　而赫尔墨斯听到爱丽丝的话之后，双眼一亮，看向了亚丝菲。
　　亚丝菲点了点头，轻声对着爱丽丝问道。
　　“爱丽丝你和赫斯提亚大人住在一起的么？”
　　“嗯，赫斯提亚在我家对面住着呢。”爱丽丝脑袋一点一点的，眼皮都有点睁不开的感觉，仿佛下一刻就会直接睡着的样子。
　　“行了亚丝菲，既然知道了爱丽丝酱住在哪里，我们就直接送她回去吧，赫斯提亚被赫菲斯托斯赶出去了，我知道赫斯提亚现在住在哪里。现在，背着爱丽丝，我们走吧。”
　　赫尔墨斯站起身，压了压自己头顶那绿色的帽子，往桌子上放了些钱之后，对着柜台那边喊道。
　　“米亚桑！我们的钱，放在这里了，记得过来拿哦。”
　　亚丝菲则是直接背过身蹲下来，让晃晃悠悠的爱丽丝，直接爬到了自己的后背，随后直接将爱丽丝背了起来。
　　很轻。
　　在背起爱丽丝之后，亚丝菲内心非常的惊讶，爱丽丝的体重，在她感觉中，仿佛跟爱丽丝卖的人偶一样，轻飘飘的。
　　即便她在工会那边等级的是LV.2，但亚丝菲真实的实力，是LV.4的强大冒险者。
　　不管爱丽丝多种，可能都会觉得轻。
　　但是，爱丽丝的体重，确实出乎了亚丝菲的预料。
　　‘完全不是正常人类的体重啊。’亚丝菲看着即将陷入沉睡的爱丽丝，内心泛起了低估。
　　一般来说，像爱丽丝这样年纪的少女，身高在一米六左右，即便体重在轻，正常来讲估计也有一百斤以上了。
　　而在亚丝菲的感觉中，爱丽丝可能连一半的五十斤都不到，实在是奇怪。不过这方面，应该就是爱丽丝的秘密了，不能过多的探究。
　　现在还是将爱丽丝送回家，最为重要。
　　而就在赫尔墨斯跟亚丝菲，准备离开这个酒馆的时候。
　　一个如同孔雀一般的男神，带着自己眷族的人，走了进来。
　　“啊啦，这不是赫尔墨斯么，你也来喝酒么？”
　　“额。。”见到来人，赫尔墨斯一脸的难受“阿波罗啊，你怎么会来这种地方喝酒？”

第70章 爱丽丝被变态注意到了
　　麻烦的人。。。
　　赫尔墨斯压了压自己的帽子，随后抬起头，一脸爽朗的看着阿波罗。
　　“啊啦，这不是阿波罗么，好久不见了啊。”
　　赫尔墨斯的脸上，带着招牌的假笑。
　　神明和神明之间，说实话，关系其实都非常的不错，即便跟有些神明之间，关系可能比较普通，交往也比较随意。
　　但相互之间的仇恨，是完全不存在的。
　　神明对神明，如果产生仇恨的话，是没有任何意义的，毕竟都是不死，谁也无法把谁完全的消灭。
　　而且即便有仇恨，说不定相互敌视着，就突然又好了起来。时间这种东西，是非常不错的润滑油。
　　不过，即便仇恨是不存在的，但终究有喜欢和讨厌，当然不管是那种情绪，对于神明来说，都是一种无限时间当中的调剂。
　　不管是讨厌别人，还是被被人讨厌，都是一种特别的感觉。
　　赫尔墨斯没有什么较为讨厌的神明，但是要说不想见到的神明，阿波罗算的上是一个。
　　虽然说是光明之神。
　　但同样，阿波罗跟芙蕾雅一样，也是‘美’的象征。
　　算是男神当中的美神吧，不过对比全身九成以上都占据了‘美’的芙蕾雅，阿波罗的‘美’可能只占据了五成。
　　阿波罗的身上，集合了象征男性的美。
　　而这样的阿波罗，赫尔墨斯并不喜欢和他打交道。
　　神明都是非常成熟的，但正因为神明的成熟，因此所有的神明，都是不成熟的，都有着自己性格问题的一面。
　　尤其是在下界之后，神明的不成熟，将会被无限的放大，神明也变得不再完美。
　　成立了眷族的神明，在影响着自家孩子的同时，也被自家孩子所影响着。比起上亿年都不带变化的神明，下界的人类，可能短短一年就会出现变化。
　　对于这种变化，对于这种成长，神明们非常的羡慕。
　　因此，神明和自家眷族的孩子，是一个相互影响，相互改变的关系。
　　亚丝菲是一个很不错的孩子，赫尔墨斯觉得，自己在下界的性格，还是非常不错的，也就是说，被亚丝菲影响的自己，赫尔墨斯觉得是好的改变。
　　而既然有好的改变，那么就会有坏的改变。
　　赫尔墨斯觉得，眼前的阿波罗，就是非常不好的改变。
　　在天界的时候，虽然内在和现在是一样的，但性格方面会更加的收敛，不会太过于狂妄，同时也更加的温柔善良，在加上阿波罗也算是美的化身。
　　所以即便取向有点问题，但阿波罗在神明之中，还是挺受欢迎的。虽然私生活混乱，但他们希腊这边的神明，谁也说不了谁。
　　而拥有‘美’的阿波罗，比起他们其他希腊的神明，反而出现了很多有趣的逸事。
　　但是现在的话。。。
　　在赫尔墨斯的眼中，阿波罗的‘美’已然变成了一种油腻，非常的让人难受。
　　而且在加上阿波罗那男女不忌的特殊取向，让赫尔墨斯更不想和阿波罗站在一起。
　　平常的时候，阿波罗都是待在自己的眷族驻地里面，接受着眷族孩子的侍奉，完全不会出现在欧拉丽的小酒馆中。
　　毕竟占据着‘美’不管是阿波罗还是芙蕾雅，天生就带有魅惑的能力，普通人见到这两个家伙，就会瞬间被两人俘虏。
　　这种能力是天生的，即便封印了神力，也没有办法消失。
　　因此，芙蕾雅和阿波罗，都是很少出来的，即便出来，也会将自己完全遮掩起来。
　　比如这一次，虽然不知道为什么，这个家伙突然出现了，但身上依旧盖着黑色的斗篷，将自己完全遮挡了起来，不让自己的‘魅惑’到处乱扔。
　　“赫尔墨斯，好久不见~~~”阿波罗的脸上，露出了愉悦的表情。
　　虽然说他占据了‘美’的字眼，但赫尔墨斯也是难得的俊俏，笑容爽朗，非常的风雅。
　　“我很想你哦，你是在和亚丝菲约会么？”阿波罗一脸好奇的看着赫尔墨斯。
　　“嘛，差不多吧。”赫尔墨斯微微一笑“你也是过来约会的么？”
　　在阿波罗的身后，是一男两女，算上阿波罗总共四个人。
　　“不~~~”阿波罗摇了摇头“我只是因为对卡珊多拉的预知梦，过来瞅一瞅，顺便让她知道一下，她做出的预知，其实就是单纯的噩梦而已。”
　　卡珊多拉·伊利翁。
　　阿波罗眷族的成员，LV2的冒险者，称号是悲观者。因为卡珊多拉总是在说一些比较悲观的未来，神神叨叨的。
　　在卡珊多拉的恩惠上，有一个连神圣文字都无法解读的技能。
　　所谓的预知梦，可能就来源于这个技能。
　　所以，神明也不知道卡珊多拉的预知梦，其实象征着准确的未来，同时也因为这个技能的原因，卡珊多拉口中所诉说的未来，就连神明都不会相信。
　　“预知梦么。”赫尔墨斯看着阿波罗身后，那个看起来唯唯诺诺，用自己的长发，将自己的脸都遮挡起来，貌似害羞胆小的少女。
　　“那么阿波罗，我还有事，就先离开了，毕竟都已经到了夜晚了。”
　　赫尔墨斯压了压自己的帽子，笑着说道。
　　“嗯，那么下次再见了，不过我还是希望赫尔墨斯你有时间的话，能够跟我彻夜长谈呢。”阿波罗的脸上出现了笑容。
　　按理来说，应该是同样爽朗的笑容，但是赫尔墨斯怎么看怎么觉得别扭，实在是太油腻了。
　　“亚丝菲，我们走吧。”赫尔墨斯说着，便挡住了阿波罗的视线。
　　以免阿斯菲看到阿波罗脸的同时，不会让阿波罗发现，爱丽丝的存在。
　　但是。。。
　　就在亚丝菲在赫尔墨斯的掩护下，将要离开酒馆的时候。
　　阿波罗鼻子微微耸动，眼中冒出了精光。
　　“稍微等下，赫尔墨斯眷族的万能者。”阿波罗的语气，充满了激动“我能看一下，你身后背着的那个，散发着大地清香的少女么？”
　　即便没有看到阿波罗，但是亚丝菲依旧能够感受到阿波罗内心的激动。

第71章 爱丽丝口无遮拦
　　听到阿波罗的声音。
　　阿斯菲身体一僵，求助的看向了赫尔墨斯。
　　“阿波罗，阿斯菲背着的孩子，是新加入我眷族的孩子，我可不想让你看到这个孩子。”赫尔墨斯淡然自若的说道“所以，抱歉了啊，阿波罗。”
　　对于别人家的孩子，展现出追求的欲望，想要将别人家的孩子抢过来的行为，在神明之中，其实并不常见。
　　因为欧拉丽的神明，其实都是非常在意下界孩子们的看法的。
　　但是阿波罗不一样。
　　“不不，没关系。”阿波罗的脸上，愉悦的笑容，已经变得扭曲了起来“不过，赫尔墨斯，阿斯菲酱身后的那个少女，真的是你眷族的孩子么？”
　　尽管可能只是惊鸿一瞥，但是在那一瞬间。
　　阿波罗看到了如同太阳般璀璨的灵魂。
　　这种璀璨，干净，漂亮，没有被任何人的颜色所沾染，大地的气息，更是清新，香甜，充满了纯净。
　　这是没有被神力所‘污染’的气息。
　　因此，阿波罗有八成以上的把握确定，阿斯菲身后背负的少女，并没有加入眷族。
　　阿波罗的话语，没有让赫尔墨斯露出任何破绽，赫尔墨斯的笑容是完美的，完美的假笑。
　　阿波罗轻声一哼“呵，虽然你想隐藏什么，但是那种耀眼的光芒，可瞒不过我的眼睛。”
　　“所以不准备让我看一看，这个你还没有‘骗’到你眷族之中的孩子么。”阿波罗双手抱胸，自信的看着赫尔墨斯。
　　“啊啦，居然被你发现了么，我确实是想骗这个孩子，加入我的眷族，但是嘛，很遗憾。”赫尔墨斯叹了口气，无奈的摇了摇头“这个孩子，其实是被洛基看中，准备加入洛基眷族的孩子。”
　　“所以，即便我说，眷族里面的资源，可以随意她使用，但这个孩子，依旧没有同意。”
　　听到洛基眷族，阿波罗眉头一皱“赫尔墨斯，你不想将这个孩子交给我，可以直接说，我们完全可以用比斗的方式，争夺那个孩子。”
　　“但是你完全没有必要，把洛基牵扯进来吧。”
　　如果可以的话，阿波罗并不想和洛基扯上关系，原因很简单。
　　因为打不过。
　　而听到阿波罗的话，赫尔墨斯嘴角翘了起来“阿波罗，这你可就冤枉我了，要知道这孩子可是我从洛基眷族之中，偷偷骗出来的孩子。”
　　“如果不是洛基今天有事，这孩子早就别洛基刻下恩惠了。”
　　“本来我准备通过灌酒的方式，骗这个孩子答应加入我的眷族，结果没有想到，这孩子酒量那么差劲，一杯酒就醉倒了。”
　　“即便是我，也没有在孩子醉酒的情况下，强行刻下恩惠的心思，所以现在我正准备趁洛基不在的时候，偷偷将这个孩子还回去呢。”
　　“当然，如果你不相信，真的想要这孩子的话，我是可以将这个孩子交给你的哦，不过洛基眷族的人，有看到我的身影，明天洛基要是问起我来的话，我也会直接将你说出去哦。”
　　“毕竟，我的眷族当中，最强的阿斯菲，也只有LV2的实力而已，完全惹不起洛基眷族。”
　　“如果阿波罗你有面对洛基眷族的魄力，那么我可以将这个孩子，交给你哦。”
　　“亚丝菲。”赫尔墨斯脸上带着轻松的笑容，示意阿斯菲上前走了两步。
　　而此时，阿波罗则是皱着眉头，看着阿斯菲背后那一抹金色，内心非常的纠结。
　　因为位置的问题，阿波罗看不到爱丽丝的容貌。
　　所以，即便在阿波罗的眼中，爱丽丝的灵魂非常璀璨，但是除了灵魂之外，阿波罗同样非常的在乎容貌。
　　当然最主要的，还是赫尔墨斯说的话。
　　他跟赫尔墨斯，也算是老交情了，对于赫尔墨斯的性格，阿波罗还是非常清楚的。
　　洛基眷族的事情，如果赫尔墨斯说的是真的，那么他确实招惹不起。
　　爱丽丝的灵魂，虽然非常璀璨，让人无法舍弃，但为了爱丽丝，让自己的眷族破灭，就有点得不偿失了。
　　现在爱丽丝所展现出来的光芒，并不让阿波罗觉得，有对上洛基眷族的必要。
　　当然，这个前提是赫尔墨斯说的，这个孩子是洛基看中的人，这件事情是真的。
　　赫尔墨斯看到阿波罗的脸上，出现了纠结的表情，嘴角勾起的弧度更大了。
　　“既然阿波罗你不相信我的话，那么不如让我们问一下这个孩子，看她本人怎么说，是不是有被洛基邀请，当然阿波罗你也可以问一下，看爱丽丝酱会不会加入你的眷族。”
　　“如果爱丽丝酱说愿意加入你的眷族，那么即便洛基问起来，我也会站在你这边说话哦。而且本人愿意的话，即便洛基那边非常不满，但也不会做出什么特别的事情。”
　　听到赫尔墨斯的话，阿波罗内心一动，赫尔墨斯说动了他，于是阿波罗微微点头“那么就把这孩子叫醒，问一下吧，虽然是酒后，但这样说的话，应该也更加真实吧。”
　　见阿波罗同意了自己的说法，赫尔墨斯内心松了口气，然后走到了亚丝菲的身边。
　　在爱丽丝抬起头，也不会被阿波罗看到容貌的前提下，赫尔墨斯轻声的问道。
　　“爱丽丝酱爱丽丝酱，我们找不到你的家了，能稍微醒醒么？”
　　爱丽丝此时的脑袋，已然昏沉沉的了，趴在亚丝菲的后背，将脸直接埋在了亚丝菲的肩头。
　　听到赫尔墨斯的话，爱丽丝迷茫的侧过了脸。
　　赫尔墨斯的脸近在咫尺。
　　大脑的处理速度低到一定程度的爱丽丝，刚刚响起赫尔墨斯的提问时，赫尔墨斯就立马打断了爱丽丝的思路。
　　“爱丽丝酱，洛基有邀请你加入她的眷族么？”
　　“洛基？”爱丽丝的大脑，还在处理‘回家迷路’这个事情上，嘴里本能的说道“有邀请哦，很早就有邀请，就是我。”
　　“嗯。那么爱丽丝。”见到爱丽丝还准备说什么，赫尔墨斯直接打断了爱丽丝的话“阿波罗眷族你有听过么？”
　　“阿波罗？”爱丽丝的大脑思考，因为赫尔墨斯的打断，变得非常混乱，不过记忆方面的调取，还是非常清楚的。
　　“阿波罗我知道啊，赫斯提亚说过，那是一个向她求婚，但是却非常讨厌的家伙，在天界的时候，看起来就是一个孔雀男了，到了下界之后，居然变得更恶心了。”
　　“从孔雀变成了野鸡。”
　　爱丽丝呆呆的说道。

第72章 爱丽丝在熟睡当中
　　“咳咳。。”
　　爱丽丝说的话，就连赫尔墨斯都没有想到，忍不住的咳嗽了起来。
　　而阿波罗，则是对爱丽丝的话，听的非常清楚。
　　在阿波罗身后的男性，阿波罗眷族的团长雅辛托斯，更是露出了震惊的神色，一脸的愤慨。
　　阿波罗脸上的表情，也变得阴沉了起来。
　　“那么爱丽丝酱，你要加入阿波罗眷族么？”赫尔墨斯见阿波罗准备发难，于是再次连忙问道。
　　“不要。。”爱丽丝迅速回答。
　　爱丽丝的话语一出口，阿波罗立马转身。
　　“雅辛托斯，我们走！”阿波罗大踏步的离开这这个小酒馆，雅辛托斯三人，急忙跟了上去。
　　见到阿波罗离开。
　　赫尔墨斯松了口气。
　　“真是的，这个家伙，真的是非常麻烦，如果他准备纠缠到底的话，即便是我，也没有办法啊，到时候真的就只能把爱丽丝酱放下来了。”
　　“现在还好。最起码没有被阿波罗看到爱丽丝酱的容貌，而且现在爱丽丝酱还处于醉酒的状态，灵魂的光芒暗淡了不少。”
　　“不然那个家伙，肯定不会这么简单的放弃。”
　　赫尔墨斯看了一眼爱丽丝可爱的面容，无奈的摇了摇头“真是的，你也不是我眷族的孩子，即便是把你交出去，也对我没有任何的影响，为什么我会帮助你啊。”
　　赫尔墨斯对于自己的做法，感到了非常无奈。
　　“以后，绝对要让你好好报答今天的事情。我们也走吧，亚丝菲，去洛基眷族。”
　　赫尔墨斯带着亚丝菲，也离开了这个小酒馆。
　　酒馆依旧嘈杂。
　　但赫尔墨斯和阿波罗，依旧是引起了一些人的注意，其中包括了距离几人最近的桌子上，几个并没有喝醉。
　　而是发现了两位神明，同时也听到了爱丽丝说话的三个冒险者。
　　“喂！你们听到了么？”身材瘦小的人类冒险者，一脸兴奋的看着自己的两个同伴。
　　“啊，听到了，这还真是一个不错的消息呢。”身材健壮身高却较矮的矮人，端着手中的杯子，双眼放着光。
　　“没想到，居然有人会对那个阿波罗神明，说这种话呢。”身材高大的半矮人，舔了舔嘴唇，期待的说道“明天我们就去将这个消息，卖给黑市，不知道能够卖多少钱啊。”
　　瘦小的人类冒险者，眯起了双眼“怎么的不得几十万瓦利斯？往小了说，这是单纯的冒险者诋毁神明，完全是无所谓的事情。”
　　“但要是往大了说，这可是阿波罗眷族，还有洛基眷族跟赫尔墨斯眷族，三个眷族之间的冲突啊，绝对非常值钱。”
　　“没错没错！”矮人举起了手中的杯子“为我们白捡一笔钱，干杯！”
　　······
　　因为阿波罗的原因，赫尔墨斯跟亚丝菲，快速的带着爱丽丝，前往了洛基眷族。
　　虽然说赫尔墨斯眷族，其实并不怕阿波罗眷族。
　　亚丝菲也不是LV.2的冒险者，而是LV.4的冒险者。
　　阿波罗的团长，雅辛托斯也不过就是一个LV.3的冒险者，如果阿波罗眷族跟赫尔墨斯眷族起了冲突，那么会消失的眷族，绝对不是赫尔墨斯眷族。
　　虽然是这样。
　　但是赫尔墨斯并没有为了爱丽丝，跟阿波罗产生冲突的必要。
　　跟阿波罗产生冲突的话，会让赫尔墨斯隐藏起来的实力，给暴露出来。
　　所以，阿波罗眷族的事情，还是让洛基眷族，或者是爱丽丝自己去处理比较好，他们赫尔墨斯眷族，依旧是处于置身事外的位置。
　　不过，该说的事情，赫尔墨斯还是需要跟洛基说清楚的。
　　在洛基眷族，将爱丽丝交给了洛基之后，说出了在酒馆里面，他们碰到的事情，洛基一脸的平静。
　　“还真是多亏你了啊，赫尔墨斯，阿波罗的事情，我会跟爱丽丝好好说清楚的。”洛基满脸的笑容“还有关于你保护了爱丽丝的事情，也是一样。”
　　“不过话说回来，没有想到你居然也认识爱丽丝碳，并且还会为爱丽丝碳，跟阿波罗眷族对上，还真是让人感到意外呢。”
　　赫尔墨斯到处浪的事情，在欧拉丽当中，是所有神明都知道的事情，洛基也不例外。
　　从来没有人，能够让态度一直属于中立，完全不惹事的赫尔墨斯，跟其他的神明对上。
　　虽然说爱丽丝的事情上，赫尔墨斯是将洛基眷族和阿波罗眷族对上了。
　　但换成其他人的话，恐怕赫尔墨斯二话不说，就会将人放在阿波罗的面前，然后离开。
　　所以，对于赫尔墨斯能够在阿波罗的面前，保护爱丽丝，洛基确实感到了非常的意外。
　　“里维莉雅，爱丽丝就麻烦你了，今天晚上的话，爱丽丝碳就和你一起睡吧。”洛基对着一旁的里维莉雅说道“虽然你们商量好了明天去地下城，但是看爱丽丝碳现在的样子，估计明天会很难受。”
　　“所以，明天也麻烦你们照顾她了。”
　　虽然是晚上，但时间还算早，里维莉雅也没有睡觉，芬恩在处理眷族事务，所以陪同洛基来见赫尔墨斯的，便是里维莉雅。
　　得到了洛基的吩咐。
　　里维莉雅从亚丝菲的手中，接过了爱丽丝。
　　“爱丽丝酱，真的是你们眷族的孩子么？”赫尔墨斯看着洛基，好奇的问道“爱丽丝酱虽然是醉酒的状态，但在我询问的时候，她确实是说了，洛基你对她进行了招揽，没有成功么？”
　　一说到这里，洛基的脸上的表情，就耷拉了下来。
　　“前段时间那个在我们眷族门口，跟伯特打起来的魔法少女，不是在欧拉丽挺出名的嘛，你难道不知道？”
　　“都是伯特那个笨蛋，不然爱丽丝碳早就加入我的眷族了。”
　　“呵呵。”闻言，赫尔墨斯就笑了起来“怪不得呢。”
　　随后，赫尔墨斯便站起了身“那么，既然爱丽丝酱我也送回来了，那么我也就没事了，时间还不算晚，我要去喝一杯，洛基你要来么？”
　　“不，我就算了。”洛基摆了摆手。
　　“是么，那么我就走了哦。”赫尔墨斯转身准备离开。
　　“嗯，有时间过来玩哦。”洛基笑着说道。
　　当赫尔墨斯离开之后。
　　“赫尔墨斯，你想干些什么么？”洛基看着赫尔墨斯的背影，皱起了眉头。
　　“阿波罗眷族啊，以爱丽丝碳的实力，倒是没有什么问题。看来会发生有趣的事情。”
　　“不过，区区一杯就醉成这样，还真是少见。”
　　洛基看着被里维莉雅公主抱的爱丽丝，脸上出现了笑意。

第73章 爱丽丝头疼
　　宿醉是什么样的感觉？
　　以前爱丽丝不知道，但是现在的话，爱丽丝非常的清楚。
　　首先就是头疼，非同一般的疼痛，晕乎乎的痛，仿佛完全睡不醒的感觉，想要睡觉，犯困的同时又有点睡不着。
　　同时不知道是不是因为体质特殊的原因，头疼的感觉在爱丽丝的身上，体现的更为严重。
　　趴在蕾菲亚的被窝里面，爱丽丝即便是被温暖的太阳晒着，也没有一丝一毫想要起床的想法，甚至还想在睡一觉。
　　“酒这种东西，好可怕啊。。。”爱丽丝此时的感觉只有一个。
　　那就是后悔，非常的后悔。
　　一直以来，只喝水跟红茶的爱丽丝，完全想象不到，自己在面对酒的时候，居然会如此的不堪一击。
　　同时倒也上爱丽丝明白了，自己确实不是记忆中，那个幻想乡的爱丽丝。
　　在爱丽丝的【知识库】中，每次幻想乡在举行宴会的时候，幻想乡的爱丽丝，不说千杯不醉的吧，但是每次宴会时候喝的酒，数量也都不少。
　　而自己呢？
　　一杯麦芽酒，居然就直接让她醉倒了，简直离谱。
　　幻想乡的爱丽丝，可没有这么差劲的酒量。
　　不过也正因为自己一杯就倒下了的体质，虽然现在脑袋很疼，很难受。但爱丽丝的心情是非常开心的。
　　爱丽丝明白了，自己就是自己，并不是别人。
　　即便同样叫做爱丽丝，但自己和幻想乡的爱丽丝，并不是同一个人。
　　因此，虽然难受，但爱丽丝很开心，内心非常的愉悦，但要是表现在脸上的话，就有点怪异了。
　　“那个。。。爱丽丝酱？你没事吧。”一旁端着早点回来的蕾菲亚，小心翼翼的看着爱丽丝，内心有点惴惴不安。
　　只见此时的爱丽丝，脸上的表情看起来非常的愉悦，但是因为时不时的头疼，脸上愉悦的表情，又看起来有一些抽搐的样子。
　　整体表现就是皱着眉头在笑，虽然爱丽丝的面容非常漂亮，但正是因为漂亮，反而让此时爱丽丝的表情，看起来有点怪异。
　　“啊，蕾菲亚啊。。。”见到蕾菲亚出现，爱丽丝脸上的表情便收敛了。眉头舒展开了，整体笑容就看起来舒适的多了。
　　见到爱丽丝恢复原样，蕾菲亚松了口气。
　　“我给你带来早餐了，吃一些吧。”蕾菲亚将早点，放在了桌子上“不过爱丽丝你的酒量，真的那么差么？”
　　对此蕾菲亚非常的好奇。
　　昨天晚上，赫尔墨斯神明，带着爱丽丝过来的事情，并没有多少人知道，不过蕾菲亚还是很清楚的。
　　虽说洛基是准备让里维莉雅照顾爱丽丝的。
　　但是遗憾，里维莉雅的房间，并没有能够让爱丽丝休息的地方，其实本来里维莉雅的房间是很整洁的。
　　可是因为白天，爱丽丝的理论，让里维莉雅对自己的魔法，再度进行了认真研究的状态。
　　因此导致了，里维莉雅的房间，到处都扔着写满了魔法术式，还有魔法阵的纸张。
　　爱丽丝的理论，给了里维莉雅很大程度的启发，所以现在里维莉雅的房间，是非常乱的。
　　而蕾菲亚的房间就不同了，非常的干净整洁，于是里维莉雅就将爱丽丝交给了蕾菲亚，让蕾菲亚照顾。
　　因此，蕾菲亚也就知道了，爱丽丝被一杯麦芽酒，直接放倒的事情。
　　听到蕾菲亚的询问。
　　爱丽丝倒是没有感到有多么尴尬，酒量不行又不是什么难堪的事情，而且爱丽丝本来就比较讨厌酒精类的饮品。
　　经过昨天晚上的事情，爱丽丝对于酒精饮品，最后的那一丝好奇，也都消失殆尽了。
　　不出意外的话，以后爱丽丝是不会在沾到哪怕一滴的酒。
　　因此，对于蕾菲亚好奇的询问，爱丽丝并没有觉得有什么，大大方方的说道。
　　“差不多吧，酒这种东西还真是可怕呢，到现在我都只记得，在喝完了第一杯，向服务员小姐续杯的事情。在往后发生了什么，我完全不记得了。”爱丽丝起了床，身上穿着的是蕾菲亚的睡衣。
　　两人身高差不多，身材方面，爱丽丝比起蕾菲亚要好一些。
　　但其他地方都差不多。
　　睡衣都是宽松的，所以爱丽丝也没有感觉到什么特别的地方，比如蕾菲亚的睡衣，在爱丽丝的身上，腰部会更加的宽松，胸部反而会紧一些。
　　说实话，在蕾菲亚为爱丽丝换睡衣的时候，看到爱丽丝那线条优美的身体，蕾菲亚一度陷入了自闭当中。
　　作为精灵，蕾菲亚觉得，虽然自己胸部有点小，但那也是因为自己还在成长期，而且精灵族的成长期非常漫长。
　　因此自己的体形，其实是非常标准的。但是比起爱丽丝的话，蕾菲亚真的有点自闭。
　　蕾菲亚可以发誓，在她的印象当中，没有任何一个人的身体，会比爱丽丝的更加优美。
　　蕾菲亚端来的早餐非常简单。
　　两片面包，一碗粥，在加上香肠和培根，还有一个煎蛋。
　　简简单单却很有营养，而且味道也不错。
　　清淡的早餐，也非常符合爱丽丝的标准，虽然早餐的量，对于爱丽丝来说比较多，但是昨天晚上，并没有吃饭，还被一杯酒直接放倒。
　　所以现在爱丽丝着实有点饿了。
　　快速而不失优雅的，将蕾菲亚为自己端来的早餐吃完之后，爱丽丝舒了口气，看着蕾菲亚笑着说道。
　　“蕾菲亚，麻烦你了呢，很好吃。多谢了。”
　　“嗯，不用谢。”看到爱丽丝喜欢自己端来的食物，蕾菲亚也非常开心，虽然不是自己做的，但也差不多了。
　　“爱丽丝酱你去洗漱吧，我把这些东西收拾一下。收拾完了，跟我去见一下洛基大人吧。”蕾菲亚在收拾餐盘。
　　“洛基要见我么？”爱丽丝在换着衣服。
　　但是嗅到自己衣服上，有一股子油烟味，还有酒味，味道并不好，于是爱丽丝随手打开了让蕾菲亚惊讶不已的隙间，从里面取出来了一套新的洋装，将之换上。
　　“爱丽丝酱你今天出名了，所以让我跟你说一下，你醒了之后，跟你一起去洛基大人那边去了解一下。”
　　“我出名了？”爱丽丝一脸疑惑。
　　“嗯，听说是爱丽丝酱你在喝醉了之后，好像说出了什么惊人的话。”

第74章 爱丽丝出名了
　　洛基眷族早上。
　　当爱丽丝吃完饭，洗漱完毕，跟蕾菲亚从房间之中走出来的时候。
　　洛基眷族的成员们，也都做完去地下城的准备，组队结伴的离开眷族，前往地下城。
　　因此，正好跟爱丽丝碰了个面。
　　同时因为某些特殊的原因，所有人在看到爱丽丝的时候，都好奇的盯着爱丽丝的脸在看，然后跟身旁的伙伴，窃窃私语。
　　看向爱丽丝的眼神，充满了善意的同时，也充满了好奇。
　　隐隐约约的，爱丽丝能够听到这些人的话语。
　　“喂。那个孩子就是昨天被赫尔墨斯上神送过来的人么。”
　　“啊，好像就是她。”
　　“确实非常漂亮啊，怪不得会被神明阿波罗盯上。”
　　“不知道会不会加入我们眷族啊，好希望能够加入我们眷族。”
　　“估计是不行，今天早上洛基大人不是说了么，让我们以最好的态度，跟爱丽丝接触，绝对不能敌对。”
　　“有什么问题么，这句话。”
　　“笨蛋，既然洛基大人这么说了，那么就代表，对方不是我们眷族的伙伴，而是眷族外的朋友，所以应该是不会加入我们的。”
　　“是么，那还真是遗憾呢，如果爱丽丝碳加入眷族的话，我绝对会全力的追求她。”
　　“呵呵，看样子你是还没有睡醒，要不今天你回家睡觉吧，梦里什么都有。”
　　“怎么，想想都不行了么！”
　　“不是不行，不要忘记了，前段时间，人家准备加入我们，结果被伯特先生给赶走了，能够跟伯特先生打架，还没有加入眷族，并且被洛基大人和阿波罗大人同时看中的人，怎么可能看的上你啊。”
　　“不止哦，听今天早上回来的同伴说，爱丽丝碳貌似还被赫尔墨斯神明，赫菲斯托斯神明看中了呢。”
　　“呜哇，那还真是厉害呢，莫非是英雄？”
　　“估计是吧，反正是和我们无缘的存在。”
　　四五个洛基眷族中LV.2的冒险者，看着爱丽丝，小声的交谈着离开了。
　　虽然听不真切，但几人的对话，爱丽丝多少还是听到了。
　　“洛基把我的事情，跟你们眷族里面的人说了么？”爱丽丝好奇的看着蕾菲亚“还有，阿波罗的事情是怎么回事？”
　　在爱丽丝的记忆中，阿波罗这个名字，之存在于跟赫斯提亚学习神圣文字的时候，对方有说过而已。
　　“哈哈哈。。。”蕾菲亚干笑着，对于爱丽丝的提问，蕾菲亚并不知道要怎么回答，而是拽着爱丽丝的手，脚下放快了速度“我们还是快点去见洛基大人吧，爱丽丝你的疑问，都可以去询问洛基大人。”
　　“额。。好吧。。”
　　爱丽丝乖乖的任由蕾菲亚拽着走。
　　而就在两人即将到达洛基所在的楼前，洛基带着芬恩，风风火火的从楼中跑了出来。
　　“洛基大人！”见到洛基，蕾菲亚立马喊出了声。
　　听到蕾菲亚的声音，洛基朝这边看了过来，看到蕾菲亚的同时，也看到了爱丽丝。
　　“哦~~爱丽丝碳醒来了啊~~抱歉我有点急事，虽然说有事情要找你谈，但也不是什么大事情，总而言之，爱丽丝碳你记住，我们洛基眷族虽然不可能一整个眷族帮你。”
　　“但是一些个人行为，还是没有关系的，比如里维莉雅和蕾菲亚，在一些情况下，都是可以帮你的。”
　　“那么，乌拉诺斯要在半个月后举办怪物祭，所以我现在要去工会，所以再见啦。”
　　说吧，还没有等爱丽丝和蕾菲亚做出什么反应，洛基就拽着芬恩，直接跑掉了。
　　看着洛基离去的身影，爱丽丝和蕾菲亚面面相觑。
　　“跑掉了呢。”爱丽丝轻声说道。
　　“是啊。”蕾菲亚点点头。
　　“那我们现在要干什么？”爱丽丝疑惑的看着蕾菲亚，之所以过来是因为洛基要找她，现在洛基跑了就不知道干什么了。
　　“撒。。。”蕾菲亚摇了摇头，她也不知道现在要干什么。
　　“嗯。。。。”
　　“嗯。。。。”
　　“要不我们去地下城？”X2。
　　爱丽丝和蕾菲亚沉默了一下，随后同时说出了同样的话语。
　　发现对方和自己的想法一样，两人同时笑了起来。
　　“那我们就去地下城吧，正好试验一下昨天修改好的咒语。”蕾菲亚对于缩减自己的魔法咒语这件事，非常的在意，昨天晚上都没有怎么睡好，兴奋了一晚上。
　　虽说这一晚上，有那么半个小时一个小时，是在照顾爱丽丝，不过因为爱丽丝醉酒之后就直接睡着了非常乖，所以蕾菲亚只是为爱丽丝换了下睡衣而已。
　　“那我去叫艾丝小姐吧，艾丝小姐昨天说也想和我们去地下城。”
　　蕾菲亚兴致勃勃，如果能够在地下城，让艾丝看到自己成功的变强，那么对于蕾菲亚来说，就是一件非常开心的事情。
　　“艾丝么。”爱丽丝想起来了昨天那个金发的女剑士“嗯，我们一起去吧，正好我也想跟‘剑姬’小姐，学习一下剑术。昨天在洛基的书房，看到的关于剑术的书籍，我也想尝试一下。”
　　于是，商量好的两人，便准备直接跑去寻找艾丝。
　　“啊。”刚刚踏出了一步，爱丽丝突然想到了一件事情，停下了自己的脚步。
　　“嗯？怎么了么爱丽丝？”蕾菲亚见到爱丽丝停下，于是好奇的看向了爱丽丝。
　　“嗯，忽然想起来，家里还有点事情，本来准备今天开业的，如果要去地下城的话，我就要跟莉莉说一下，今天先不开业了。”
　　“不过正好可以让莉莉装修一下房子，本来我是准备自己来的，现在的话，就交给莉莉吧。”
　　爱丽丝解释道。
　　“是么。。”蕾菲亚点了点头“我们可以一起去爱丽丝你的小店的。”
　　“不用了。”爱丽丝摆了摆手转身“我住的地方跟地下城入口有点远，如果你们陪我的话，就有点绕远了，所以我先回去一趟，你们在地下城门口等我就好了。”
　　“放心，我速度很快的。”
　　“好吧。。那地下城门口再见了爱丽丝。”

第75章 爱丽丝被偷袭了
　　有着洛基的吩咐。
　　洛基眷族之中很多人都知道了，在自己的眷族之中，出现了一个不属于自己同伴的人。
　　而想要知道这个人是谁，非常的简单。
　　只要你在洛基眷族看到了一个非常非常漂亮，但却从来没有见到过的金发少女，那么这个人就是洛基非常喜欢的爱丽丝。
　　这也是之前爱丽丝很洛基眷族的人碰面之后，立马被认出来的原因。
　　即便不是洛基眷族的成员，爱丽丝也拥有在洛基眷族，自由行走的权利。
　　当爱丽丝来到洛基眷族门口的时候，也是在瞬间，就被看门的成员，给认了出来。
　　“你就是爱丽丝碳么？”
　　一名跟伯特同种族的狼人，在看着大门，不过比起伯特来说，语气真是好了太多，不过爱丽丝碳。。。
　　“嗯，我就是爱丽丝。”
　　“你好，我叫瓦伦，如你所见我是狼人族，跟伯特大人一样，上次你来洛基眷族，就是我在看门。”
　　“不过你还没有过来，就跟伯特大人产生了冲突，所以没有来的及看到我。”
　　名叫瓦伦的狼人族，非常友好的在和爱丽丝沟通。
　　“哈。。”虽然这个瓦伦很友好，但爱丽丝不知道这家伙准备干什么。
　　看到爱丽丝态度平静的瓦伦，抓了抓脑袋，随后说道“我听说了，爱丽丝碳您不加入我们眷族的原因，是因为伯特大人将您阻拦了起来，并且打了一架。”
　　“同样作为狼人族，我并没有伯特大人那样的天赋，所以只能在这里看门。”
　　“我只能说，伯特大人虽然看起来非常暴躁，嘴也很臭，性格也非常差劲，但他人其实是很不错的，对于眷族的成员，也非常的保护。”
　　“所以，爱丽丝碳你如果是因为伯特大人的原因，不想加入洛基眷族的话，我在这里可以为伯特大人的行为，向你道歉。”
　　说着，狼人族的瓦伦，边直接对着爱丽丝深深的鞠了一躬，进行着道歉。
　　看到瓦伦的样子，爱丽丝感到非常的意外，随后笑着说道。
　　“虽然我依旧很讨厌那个家伙，但那个家伙已经给我道歉了，我不加入洛基眷族，是有其他的原因，这一点洛基大人也是知道的，所以你没有必要这样。”
　　“那么，我这边还有事情，我就先离开了，守卫的工作，加油哦。”
　　稍微鼓励了一下这名狼人守卫，爱丽丝就迅速跑掉了。
　　在原地的瓦伦，听到爱丽丝的声音之后，抬起头却发现爱丽丝已经跑出去了好远。
　　“这就是洛基大人看中的人么，确实是很不错的人呢。”
　　瓦伦微微一笑，便继续自己守卫的工作。
　　······
　　洛基眷族距离地下城迷宫的入口较远，爱丽丝居住的地方，距离迷宫入口也同样较远。
　　同时，洛基眷族和爱丽丝居住的地方，距离也很远。
　　三个地方在地图上画出来，差不多能够形成一个三角形。
　　所以爱丽丝想要快速和蕾菲亚与艾丝，在迷宫入口前汇合的话，就需要快点回家了。
　　虽然爱丽丝相信，即便自己不会去，莉莉也能够照顾好自己。
　　但是有一个问题。
　　莉莉现在基本上是属于被苏摩眷族进行追杀的状态，虽然有着自己的人偶在保护，小小军团的人偶，也有自动防御的能力。
　　但小小军团的魔力供给，还是来源于自己。
　　一天的时间，虽然魔力不会消耗完毕，但在过一天的话，可就不一定了，所以爱丽丝需要回去为人偶们补充一下魔力。
　　大清早的。
　　虽然同样有很多人注意到了爱丽丝的容貌，但好像除了爱丽丝之外，还有更加吸引他们的事务。
　　因此在大街上，爱丽丝所看到的冒险者，全都在引论纷纷，说着自己完全听不懂的事情。
　　但是，爱丽丝不知道是不是自己的错觉，明明周围的人，没有看向自己，议论的事情，也是自己听不懂的事情。
　　可就是莫名的觉得，所有人都在议论自己。
　　很多的冒险者，引论声都非常小，但同样有嗓门较大的冒险者，爱丽丝清楚的听到了冒险者们在议论的事情。
　　也明白了，确实不是在议论自己。
　　因为所有人都在议论着的事情，是阿波罗眷族的事情。
　　具体的情况大概就是阿波罗眷族的主神，在去酒馆的时候，看中了赫尔墨斯眷族的人，想要强行夺走。
　　结果发现那个人，貌似是洛基眷族的人，完全惹不起。同时那个被看中的孩子，还把阿波罗臭骂了一顿。
　　完全和自己无关。。。系？？？
　　越听。
　　爱丽丝觉得冒险者们议论的事情，自己非常熟悉的样子。
　　隐隐约约的，爱丽丝仿佛想起了，自己在跟赫尔墨斯喝酒的时候，好像确实说了些什么。
　　虽然不觉得自己是在骂人，但自己当时毕竟是喝醉的状态，出现万一也是难免的事情。
　　“找到了。。。侮辱了阿波罗大人的可恶女人！”
　　就在爱丽丝认真思考，冒险者们讨论的人，是不是自己的时候，一道充满了怒火的声音，在她的身后响了起来。
　　本能的。
　　爱丽丝立马调动起了体内的魔力，在自己的身体周围，布置下了一层防御用的结界。
　　而随后，爱丽丝便感觉，有人直接攻击到了自己的身后，攻击力很强，而且声音非常愤怒，含怒出手，强大的攻击。
　　在爱丽丝的感觉中，大概是和自己的人偶，有着差不多的攻击力。
　　也就是说，LV.3的冒险者。
　　同时，对方是在闹市区出手的，所以很大的可能，对方明没有使出全力，有可能是LV.3的资深者，甚至是LV.4的冒险者都有可能。
　　强大的力道，爱丽丝的反应很快速，但也被击飞了出去。
　　对方应该是用脚进行的攻击。
　　不过爱丽丝虽然被踢飞了出去，但魔力的防御已经布置，虽然被踢飞，但对方的攻击，并没有造成什么伤势。
　　反而让爱丽丝跟其拉开了距离。
　　不管对方是什么人，从对方出手就是近身攻击来判断，爱丽丝近身肯定是打不过对方的。
　　所以，拉开距离之后，爱丽丝就能进行防御反击了。

第76章 爱丽丝是诱惑人心的魔女
　　被突如其来的偷袭所击飞的爱丽丝。
　　利用自己的魔力进行了防御，同时控制着自己，利用微弱的飞行，矫正了自己的身姿，落在了地面。
　　在旁人看来。
　　就是爱丽丝，在受到别人偷袭的时候，瞬间反应了过来，朝着前方蹿了出去，然后以一种非常优雅的动作，转了个身，并且在爱丽丝的身边，还出现了两个人偶。
　　对于雅辛托斯来说，确实感觉到了自己一脚，踢到了实体。
　　但是，触感不对劲。
　　不管怎样，只要是人类，即便在坚固，如同钢铁一般。
　　但踢起来的感觉，也绝对不会是铁一样的触感，更何况是爱丽丝这样看起来就非常柔弱的少女。
　　可他一脚偷袭，踢中爱丽丝身后的感觉，完全跟钢铁一样，甚至比钢铁还硬，震的他脚都有点痛。
　　也就是说，虽然看起来眼前的少女，貌似是被自己攻击到，从而飞了出去，但是真实情况，却是这个少女，自己远离了自己。
　　而自己的脚痛，大概是这个少女的一种反击，但目前的话，他还不清楚眼前少女的手段是什么样子的。
　　“人偶师爱丽丝。”雅辛托斯看着爱丽丝，脸色非常的冷。
　　“昨天阿波罗大人发现了你，对于你产生了极大的兴趣，但是最后却因为洛基眷族，以及赫尔墨斯大人的话术，连你的容貌都没有看到，只感觉到了你那璀璨的灵魂。”
　　“但仅仅是当时那并不算璀璨的灵魂，也足以让阿波罗大人深深着迷。”
　　“于是，在回去眷族之后，阿波罗大人便让我们连夜寻找了有关你的信息。”
　　“最后发现了，你就是前段时间，让赫菲斯托斯到处寻找的人偶师，我说的没错吧。”
　　为了寻找爱丽丝的信息，雅辛托斯一晚上没有睡。
　　最后是在黑市找到的有关爱丽丝的消息，并且还花费了大量的金钱。
　　知道了爱丽丝一定程度上的情报，比如曾经洛基眷族，曾经花了大价钱去寻找一个叫做爱丽丝的人偶师少女的下场，以及赫菲斯托斯眷族，也去询问了制作爱丽丝人偶的人，所有的情报。
　　黑市有关爱丽丝的情报，其实并没有多少。
　　但是奈何，在欧拉丽当中，两个有名的眷族，都对这个神秘的人偶师，有着非常浓厚的兴趣。
　　那么，其他的眷族，说不定也会想要知道有关爱丽丝的情报，因此黑市便对爱丽丝的相关情报，进行了收集整理。
　　最后，阿波罗眷族，花了三百万瓦利斯，才得到有关爱丽丝那一点点的情报。
　　比如，爱丽丝是一个人偶师，制作的人偶，价格等值赫菲斯托斯眷族的精品装备，同时曾经准备加入洛基眷族，可最后与‘凶狼’伯特·罗卡发生战斗，离开了洛基眷族。
　　种族位置，疑似某种魔法种族，掌握多种魔法。
　　未加入眷族，疑似拥有强大的血统，实力测定为LV3的冒险者。
　　目前与苏摩眷族的小人族同居，居住于‘宙斯’眷族驻地废墟，与赫斯提亚女神为邻居。
　　如果，爱丽丝真的加入了洛基眷族，阿波罗确实是不会对爱丽丝动手。
　　但是雅辛托斯却不一定。
　　欧拉丽的每个眷族，主神和眷属的交往方式都是不同的，不过多数眷族，主神和成员的关系，都是比较亲密的。
　　洛基就和自家成员，关系很不错。
　　而雅辛托斯，跟阿波罗的关系，更是非常的离谱。
　　阿波罗喜欢雅辛托斯，曾对雅辛托斯进行过求爱，而雅辛托斯也对阿波罗有着极深的恋慕之情。
　　但是。
　　神明的爱，是博爱的。
　　尤其是阿波罗的爱，更是非常的泛滥，因此除了雅辛托斯之外，阿波罗还爱着自己所有的眷族成员，甚至还爱着其他漂亮的人，不分男女。
　　对此，雅辛托斯并没有特别的想法，因为他认为，自己才是能够取得阿波罗欢心的人。
　　即便阿波罗让雅辛托斯去寻找爱丽丝的信息，对没有见到容貌的爱丽丝，产生了浓烈的兴趣。
　　雅辛托斯也并没有多少的危机感，反而因为当时醉酒状态的爱丽丝，对阿波罗所说出来的类似‘侮辱’的话语，感到了生气。
　　准备找到爱丽丝，然后教训一顿了在献给阿波罗。
　　但是现在。
　　雅辛托斯的内心，对爱丽丝产生了杀意。
　　因为他看到了爱丽丝的脸。
　　毫无意义，即便是他，也无法否认爱丽丝的美貌，但正是因为这连自己都有可能沉迷进去的美貌，让他产生了浓烈的危机感。
　　比起看到爱丽丝，就会被爱丽丝的容貌所吸引的冒险者。
　　将全身心都奉献给了阿波罗，对任何美色都没有任何兴趣的雅辛托斯，比起所有人都要明白，如果爱丽丝真的出现在了阿波罗的面前，阿波罗会有什么样的反应。
　　这是一个，能够将神明都俘虏的魔女！
　　‘绝对不能把这个女人，带到阿波罗大人的面前。哪怕她是洛基眷族的人，也要将其干掉。’
　　雅辛托斯的内心，回想着从黑市中得到的，有关爱丽丝的情报，带着手套的拳头，紧紧的握了起来。
　　“杀意？”爱丽丝眉头一挑，陌生的感觉从雅辛托斯的身上散发了出来。
　　爱丽丝不是没有感受过杀意，在地下城的时候，拥有杀意的魔物可是数不胜数的，而当初被爱丽丝干掉的那三个冒险者，身上同样有浮现过杀意。
　　但是，比起眼前的男人，爱丽丝以前碰到的所谓杀意，可谓是差了不止一星半点。
　　“虽然不知道我说了什么，让你对我产生了如此大的杀意，但敌人都对我出手了，我也不会束手就擒。”
　　爱丽丝凭借的说着。
　　上海和蓬莱，在雅辛托斯对自己偷袭的时候，爱丽丝就瞬间从隙间之中，把两个人偶放了出来。
　　“欧拉丽之中，应该是有维护治安的人的吧，大街上你就对我出手，不知道阿波罗眷族会受到什么样的惩罚。”
　　对于爱丽丝的话，雅辛托斯没有一点的反应。
　　舒出口气，雅辛托斯捏紧了拳头，摆出了攻击的架势。
　　“如果说之前的偷袭，是想给你一个教训的话，那么现在，我就是抱着死的觉悟，要把你干掉。”
　　“你的存在，对于神明，对于阿波罗大人，太过于危险了。”

第77章 爱丽丝大街干架
　　在大街上动手，绝对是会被冒险者工会进行惩罚的。
　　而且惩罚的还是冒险者所在眷族的主神。
　　不过大家都是血气方刚的冒险者，即便是在大街上发生冲突，也是非常正常的事情，只要不过分，工会也不会插手。
　　也就是说，之前雅辛托斯的偷袭举动，在没有对爱丽丝造成伤害的情况下，是不会受到什么惩罚的，仅仅是对雅辛托斯本人进行一番不痛不痒的说教。
　　但是现在，雅辛托斯在偷袭完毕之后，还准备继续动手，并且想要将爱丽丝彻底击杀。
　　已经违反了工会制定的规则。
　　如果雅辛托斯的行动失败，让爱丽丝存活下来的话，冒险者工会是绝对会对阿波罗进行惩罚的。
　　然而。。。
　　如果雅辛托斯对冒险者工会的惩罚上心的话，也就不会在大庭广众之下，对爱丽丝出手偷袭了。
　　欧拉丽虽然是一个非常不错的城市，但说到底，在这个城市，最为重要的东西，还是个人实力。
　　只有实力才是最为重要的。
　　冒险者工会的威慑力，主要是乌拉诺斯这位主神，而在工会当中，所有的成员，都不过是文职人员，没有多少战斗力的。
　　所以，冒险者工会的惩罚，虽然没有工会能够反抗，而且惩罚对于小型工会来说也很严厉。
　　但对于阿波罗眷族来说，完全能够承受。
　　即便杀掉爱丽丝，是雅辛托斯一个人的目的，不是阿波罗的想法。
　　甚至阿波罗要是知道雅辛托斯准备干掉爱丽丝的话，阿波罗说不定都会非常生气。
　　可反过来说，如果雅辛托斯，真的干掉了爱丽丝，那么阿波罗也不会因为一个死人，而对雅辛托斯有什么惩罚。
　　说不定还会因为雅辛托斯对自己的担忧，害怕自己被‘魔女’吸引，而感到开心。
　　因此，对于现在的雅辛托斯来说，既然做出了决定，那么就绝对要将爱丽丝给干掉，不然自己绝对会失去阿波罗的宠爱。
　　“你有加入眷族么？”雅辛托斯摆好了架势，面对着爱丽丝，凝声问道。
　　“不，我没有加入眷族，所以如果你将我干掉的话，洛基眷族是不会出手的。”
　　爱丽丝此时的语气，也开始变冷了起来。
　　一开始，自从爱丽丝在洛基眷族门口，跟伯特打了一架之后，爱丽丝就非常清楚，终究有一天，自己会在大庭广众之下，跟别人打起来。
　　自己是宝物。
　　绝对会被别人所追求。
　　而自己又不想成为别人的玩物，那么能够保护好自己的人，只有自己。
　　不过之后因为洛基跟赫斯提亚的友善，让爱丽丝觉得，神明都是非常不错的。
　　但现在的话，虽然对手有点偏差，不是爱丽丝最开始预想的洛基眷族。但事情的发展，倒是跟爱丽丝所预想的，没有什么差别。
　　自己这段时间的努力，就是为了现在，展现自己的力量，不让一些跟阿波罗差不多的神明，对自己下手。
　　“阿波罗眷族，不知道你们的实力如何，如果是一个水平较为差劲的眷族，那么我可会变得非常失望的。”
　　爱丽丝的嘴角翘了起来，眉眼弯弯，眼神深邃了起来。
　　“不过从旁边这些人的态度来看，你们倒是挺出名的，那么以阿波罗眷族全体，为第一个敌人的话，说不定是一件非常不错的事情。”
　　在此时，爱丽丝身上的魔力，彻底的爆发了出来。
　　庞大的魔力波动，震惊了周围所有的冒险者，包括雅辛托斯。
　　感受到爱丽丝身上的魔力波动，雅辛托斯瞳孔顿时一缩，随后脸色严肃的说道“果然，我的决定是正确的，即便我不对你动手，你也不会接受阿波罗大人的邀请。”
　　“从而演变成与阿波罗眷族敌对的状态，虽说你没有加入眷族，但是你的实力并不可小觑。”
　　“如果放任不管的话，绝对会为阿波罗眷族，带来麻烦。”
　　“但是现在的话，还不够！”
　　说罢。
　　雅辛托斯一个瞬身，瞬间从原地消失，出现在了爱丽丝的面前，挥舞着拳头，朝着爱丽丝漂亮可爱的脸砸了过去。
　　结果，雅辛托斯的拳头，停留在了爱丽丝面前三十公分左右的位置，有一道透明的墙壁挡住了他的拳头。
　　对于雅辛托斯的突然消失，爱丽丝瞬间一惊，不过内心依旧冷静。
　　自己的弱点就是近身战斗以及战斗经验。
　　爱丽丝非常清楚，但自己的优点，自己也非常清楚，那就是庞大到连神明都会震惊的魔力，以及来自幻想乡的知识，还有各种各样的能力。
　　爱丽丝，是特殊的。
　　比起地下城的战斗，现在面对雅辛托斯，爱丽丝才真正感受到了压力。
　　自己目前并不能完全察觉到的速度。
　　以及强大的攻击力。
　　即便自己布置了防御结界，挡住了雅辛托斯的攻击，但自己也消耗了不少的魔力，不过现在对于LV.3冒险者的攻击力，爱丽丝已经非常清楚了。
　　爱丽丝微微抬手。
　　脸上带着动人心魄的笑容，樱唇轻启。
　　“火符【火神之光】”
　　并不是符卡。
　　说到底，符卡只不过是一种将魔法封印起来的东西，里面的魔法弹幕，都是有行动规则的，是幻想乡的一种游戏，用到真正的战斗中，绝对有缺点。
　　至于符卡所带来的瞬发效果，爱丽丝同样能够随手办到。
　　在爱丽丝的声音响起之后。
　　雅辛托斯LV.3的实力，带给了他强烈的警示，促使他立马离开了原地。而在他离开之后，地面上突然出现了一个巨大的火焰漩涡。
　　周围的冒险者们，见到爱丽丝的魔法，全都震惊了起来。
　　因为爱丽丝的魔法，没有长时间的吟唱。
　　还不等冒险者们做出反应。
　　爱丽丝神色淡然的看着雅辛托斯，再度举起了手。
　　“封印【高效魔力结界】”
　　淡金的结界瞬间出现，隔开了冒险者们，将爱丽丝和雅辛托斯包裹在了其中。
　　爱丽丝再度出声。
　　“符之一【圣爱尔摩爆炸】”
　　赤红色的魔法阵以爱丽丝为中心，快速展开。
　　随后。
　　结界之中，发生了巨大的爆炸。
　　爆炸的声音，将周围的冒险者都震聋了。

请个假
　　昨天收拾屋子，没时间码字。
　　今天还要收拾一天。
　　----------------------------
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第78章 爱丽丝彻底出名
　　“咳咳。。。”
　　结界解除。
　　爱丽丝从烟雾之中走了出来，眯着双眼，抬起手扇着面前的空气。
　　将硝烟的味道扇掉之后，爱丽丝呼吸着新鲜的空气，感觉浑身轻松，之前消耗的大量魔力，也恢复了大半。
　　“果然，还是要多多战斗啊，不然老是这样的战斗可不行，以后的敌人肯定会更强，利用魔法施展的自爆攻击，虽然有着魔力结界防御，不会伤到自己。”
　　“但消耗的话，果然还是很大啊。”
　　爱丽丝的魔力恢复速度非常快。
　　刚刚那类似自爆的攻击，直接将爱丽丝的魔力，消耗掉了六成。
　　当然。
　　主要消耗的地方，不是用来攻击的圣爱尔摩爆炸，而是用来防御和控制雅辛托斯的魔力结界。
　　爱丽丝消耗掉的六成魔力，其中八成，都是用来为自己添加防御，以及只让圣爱尔摩爆炸，出现在魔力结界之内。
　　爱丽丝释放了两重结界，一种包裹住了自己和雅辛托斯，是一个巨大范围的魔力结界，还有一个是只包住了自己的小型结界。
　　圣爱尔摩爆炸，只出现在了结界内部，而爱丽丝安然无恙。
　　也就是说。
　　爱丽丝其实承受了自己的攻击两次。
　　魔力的消耗，也全都是浪费在了防御的上面了。
　　对于如此浪费魔力的举动，爱丽丝现在正在进行深刻的反省，即便凭借爱丽丝的恢复速度，现在消耗的魔力，已经恢复了近六成左右。
　　本来，爱丽丝还认为，凭借着自己的魔法，以及上海和蓬莱，即便不用这种手段，也能打败雅辛托斯的。
　　但面对真实的战斗，爱丽丝发现，自己的想法有问题。
　　雅辛托斯是LV3的冒险者，而且还是一个战斗方面的好手。
　　跟蕾菲亚那样的魔导师，是完全不一样的。
　　在跟雅辛托斯战斗的时候，爱丽丝发现了自己的另一个问题，那就是身体速度跟不上反应速度，甚至反应速度，爱丽丝也觉得有点慢。
　　雅辛托斯的速度很快，爱丽丝可以通过魔力感知的手段，感知到雅辛托斯的位置。
　　但是，在爱丽丝准备对其做出攻击的时候，爱丽丝发现了，自己的攻击，并不能切实的命中对方。
　　同时预判雅辛托斯的落脚点，然后提前准备攻击，爱丽丝也做不到。
　　因为当自己刚做好准备之后，雅辛托斯就已经离开了原本所在的位置，因此短时间想不出办法的爱丽丝，就发动了这种类似‘自爆’的攻击。
　　成功的将雅辛托斯击败。
　　爱丽丝的魔力深厚，有着魔力结界的存在，防御力也非常惊人，同时七曜的魔法，攻击力也是非常强大的。
　　但爱丽丝打不中敌人，自身的移动速度也不快，所以面速度较快的战士，爱丽丝只能被动的成为靶子。
　　雅辛托斯只是LV.3的冒险者，就让爱丽丝使用了‘自爆’的攻击，如果更强一点的冒险者呢？
　　爱丽丝皱起了眉头，认真的思考着。
　　危机感。。
　　即便是当初跟伯特打了一架，从洛基眷族门口跑掉，爱丽丝都没有产生危机感。
　　因为爱丽丝的内心深处觉得，洛基是好人，不会和自己计较，那个伯特虽然对自己出手了，非常让人讨厌，但也只是一个讨厌的家伙，并不会伤害自己。
　　所以当时的爱丽丝，内心并没有多少的危机感。
　　但是现在。
　　爱丽丝是真的感受到了‘敌人’的‘杀意’并不是地下城怪兽的那种杀意。
　　而是人类的‘恶意’以及神明的‘恶意’。
　　变强，对于爱丽丝来说，是一直都在干的事情，但在意更多的却是对知识的获取。
　　而现在的话，爱丽丝是真的想要变强了。
　　“等下！！你这个魔女！！”魔法爆炸所产生的烟雾逐渐散去。
　　露出了趴在地上的雅辛托斯。
　　雅辛托斯晃晃悠悠的站了起来，足以证明他的伤势不重，不过身上的服装破破烂烂的，让其整个人看起来却非常的狼狈。
　　见到雅辛托斯站了起来。
　　爱丽丝皱起了眉头。
　　蓬莱释放的魔法，拥有LV.3冒险者全力一击，而爱丽丝释放的魔法，绝对要比蓬莱释放的强大。
　　按理来说，即便干不掉雅辛托斯，也会让他深受重伤。
　　“看来，我不光高看了自己的实力，还低估了冒险者肉体强度了呢。”说白了，还是自己的判断失误，如果在增加一些魔力的话，估计爱丽丝就能直接干掉雅辛托斯了。
　　但那样的话，爱丽丝在防御的时候，所耗费的魔力，也会变得更多，自己也会受伤，得不偿失。
　　“不过，魔女么。。”爱丽丝听到这个熟悉而又陌生的称呼，眼神出现了一身恍惚。
　　随后，爱丽丝嘴角勾起了动人心魄的笑容，一撩头发，整个人都充满了魅惑的感觉。
　　“还真是不错的称呼呢。”
　　“撑不住了，就直接躺下吧，冒险者。”
　　爱丽丝轻声一笑，转身直接离开。
　　虽然可以在这里就将对方干掉，但是爱丽丝感觉，貌似将对方放走，对自己的好处会更多。
　　因为麻烦会晚一点找上自己。
　　“等下！”见到爱丽丝准备离开，雅辛托斯内心顿时一惊，朝前踏出了一步，准备阻止爱丽丝。
　　但是，就在雅辛托斯朝着爱丽丝抬起手的时候，四道光之矢，直接穿过了他的四肢。
　　强大的力道将他向着身后的墙壁推了过去，最后直接将其钉在了墙上。
　　而周围的冒险者，却见到爱丽丝头都没有回，轻声的说了一句。
　　“上海，麻烦你了。”
　　随后一直飘在金发人偶师身边的人偶，手中出现了一只小巧的金色长弓，瞬间发射出了四道箭矢。
　　当雅辛托斯被钉在墙壁上之后，就陷入了昏迷。
　　而爱丽丝朝着自己的家走去的时候，路上见到了爱丽丝实力的冒险者们，全都不由自主的为爱丽丝让开了一条道路。
　　没有一个人阻拦爱丽丝。
　　并且，之前震惊与爱丽丝的容貌，内心产生了不良想法的冒险者们，在此时都低下了脑袋，生怕爱丽丝朝着自己也发射一发箭矢。
　　比起雅辛托斯，他们可全都是LV.1的杂鱼冒险者啊。
　　完全惹不起。

第79章 爱丽丝风风火火
　　当爱丽丝回到自己的小屋时。
　　正好看到了莉莉在指挥着赫斯提亚家的贝尔，在帮忙干着活。
　　“贝尔君，干的不错哦，很努力嘛。”
　　莉莉对正在干活的贝尔夸奖道，手中端着茶杯走到了贝尔的面前，为其端了一杯温水。
　　“给你，刚刚放凉的水，稍微休息会吧，基础框架已经做好，接下来就是外观了。”
　　“是！莉莉大人！”贝尔浑身都是汗，但是脸上却洋溢着灿烂的笑容。
　　这一早上，莉莉可没有少使唤贝尔。
　　虽然说爱丽丝准备重新开店，准备多建一个房间，用来当做门面，但爱丽丝不在，莉莉也不知道如何指挥人偶。
　　而且爱丽丝一晚上没有回来，所以莉莉也不知道今天是开店还是干什么，不过既然爱丽丝说了多建一个房间。
　　那么莉莉就想着先把准备做好。
　　房间的设计虽然莉莉还没有跟爱丽丝商量，但莉莉有把握，把新建的房间，做成与爱丽丝小屋，非常搭边的样子。
　　因此，不能开店的莉莉，就准备先搭建一个基础的框架，等到爱丽丝回来之后，在一同商量。
　　不过。
　　莉莉终究是一个小人族，身高很低的同时，力量也小，建房子这样的工程，对于莉莉来说，还是太困难的。
　　虽说花钱找外面的人，也是一个选择，但莉莉信不过外面的人。
　　因此，在莉莉纠结的时候，赫斯提亚提出了让贝尔过来打工的建议。
　　思考了之后，莉莉决定使用贝尔。
　　首先，贝尔是赫斯提亚眷族的人，而赫斯提亚女神，跟爱丽丝的关系不错，爱丽丝也不讨厌贝尔。
　　而且，贝尔值得信任，不会将自己和爱丽丝的事情散布出去。
　　同时最重要的一点，贝尔的价钱，非常便宜。
　　贝尔仰着头，一口将莉莉准备的水给喝完了。随后贝尔将杯子还给莉莉“莉莉大人，麻烦再来一杯。”
　　干了一上午的活，贝尔确实非常口渴。
　　莉莉微微一笑“叫我莉莉就行了，莉莉原本可只是一个支援者哦。”
　　接过杯子，在为贝尔再度倒上了一杯水。
　　“怎么样，今天一早上的运动。”莉莉面带笑容的看着贝尔“虽然说这样的锻炼，比不上去地下城，但安全方面不用操心，而且对于你这样的新手冒险者来说，果然还是这样的锻炼，更加简单吧。”
　　“是！”贝尔一脸兴奋的看着莉莉，虽然并没有进行状态更新，但是从贝尔的内心深处，就有一种自己的属性值，得到了飞速提升的感觉。
　　即便贝尔本人也知道，这不过就是一个错觉。
　　但也足够让他开心的了。
　　“稍微休息下吧，爱丽丝大人的人偶们，做好了料理，一起来吃吧，吃完了之后，我们下午在继续。。。”
　　正准备回屋的莉莉，突然间看到了爱丽丝的身影，顿时惊喜的朝着爱丽丝跑了过去。
　　“爱丽丝大人！您回来啦！！”
　　莉莉满脸的喜色。
　　看到莉莉朝着自己跑了过来，爱丽丝微微一笑。
　　“我回来了。”爱丽丝跟莉莉走到了家门口，发现了贝尔刚刚搭建好的框架，爱丽丝好奇的问道“莉莉你准备把我说的新房间，给搭建出来么？”
　　“嘿嘿。”莉莉不好意思的挠了挠头“因为爱丽丝大人昨天没有回来，所以莉莉不知道今天要干什么。”
　　“于是就把贝尔君给叫了过来，帮我搭建新房间了。”
　　“是么，莉莉干的很漂亮呢。”爱丽丝摸了摸莉莉的脑袋。
　　“嘿嘿。”感受着脑袋上的手掌，莉莉憨憨的笑着“对了，爱丽丝大人有没有吃饭？人偶们刚刚把饭做好了，我们一起吃吧！”
　　“午饭么。。。”
　　爱丽丝有点出神。
　　因为昨晚喝醉的原因，爱丽丝今天起来的时间，其实是比较晚的。
　　在加上回来的途中，还别阿波罗眷族的人偷袭了，所以当爱丽丝现在回来的时候，时间已经快要到中午了。
　　“我就不吃了，我只是回来稍微交代你点事情的，不过现在看来，倒是不用说了。”爱丽丝脸上带着笑意。
　　本来爱丽丝回来的目的，就是跟莉莉说，今天不开业，可以的话，搭建一下小屋。
　　但是现在莉莉已经这么做了。
　　所以爱丽丝也就没有必要说了。
　　“行了，我跟洛基眷族的人越好了，今天要去地下城。顺便给人偶们补充一下魔力，等下我就直接离开了。”
　　爱丽丝推开门，走进了自己的小屋，朝着厨房走去。
　　“不过，午餐的话，倒是可以带上一些，那两个家伙，估计不会有人带食物吧。”爱丽丝想着蕾菲亚和艾丝，嘴角翘了起来。
　　“莉莉，午餐我就全带走了，你和贝尔稍微在等下吧，大概十分钟，人偶们就能在做一份你们两人的午餐。”
　　爱丽丝将屋子里面所有的人偶，全都补充好的魔力。
　　收起了人偶们制作的午餐之后，爱丽丝便准备离开了。
　　“对了莉莉，如果有陌生人过来的话，你就直接进屋，带着贝尔一起进屋，知道了么？赫斯提亚要是回来的话，也把她拉进屋，如果我今天没回来的话，你就让赫斯提亚和贝尔，一起住在咱们这里好了。”
　　临走之前，爱丽丝响起了阿波罗眷族，虽然不觉得对方会对赫斯提亚以及贝尔出手，甚至不会在这两天就出手。
　　但以防万一。
　　如果对方真的出手了的话，那么在自己的小屋里面，倒也能够保护一下。
　　不过，光是只有人偶可还不行。
　　于是，爱丽丝绕着自己的屋子转了一圈，给自己的屋子，布置下了一个防御的魔法阵。
　　扔给了莉莉一个魔力水晶，同时对莉莉吩咐道。
　　“莉莉，如果有人攻击的话，就直接往水晶里面灌注魔力，魔力如果不够的话，可以将其他的魔力水晶放在旁边，同样能够提供消耗。”
　　“行了，该说的我都说了，迷宫那边还有人等我，我就先走了。”
　　吩咐好了之后，爱丽丝便风风火火的走了。
　　爱丽丝的动作非常迅速，从回来到走，总共时间不超过十分钟。
　　看的莉莉都呆了。
　　不过，爱丽丝的吩咐，其中所代表的含义，莉莉还是明白了过来。
　　“爱丽丝大人，碰到危险了么。。”

第80章 爱丽丝到来
　　欧拉丽的迷宫入口。
　　蕾菲亚和艾丝，早早就到了这边，等待着爱丽丝。
　　比起爱丽丝还需要回去家里一趟，径直朝着这边过来的蕾菲亚和艾丝两人，显然速度要快的多。
　　而两人也知道爱丽丝准备回去一趟，短时间过不来，所以此刻两人都坐在了喷泉的池子边上。
　　蕾菲亚从自己的背包之中，取出了一个精致小巧的盒子，将之打开后，是看起来很好吃的三明治。
　　“艾丝桑，爱丽丝酱的家稍微有点远，估计还有十几分钟才能过来，所以我们先吃点东西吧，进了地下城之后，可能就没有多少时间吃了。”
　　蕾菲亚从食盒之中，取出了一块三明治，递给了艾丝。
　　“这是我亲手制作的三明治，艾丝桑赶紧尝一下，看看好不好吃。”
　　蕾菲亚期待的看着艾丝。
　　虽说按照一般的情况，等待爱丽丝过来之后，在一起吃的话，会比较好，但是现在可是难得的，跟艾丝单独在一起的时间。
　　比起关系较好的朋友，果然还是自己憧憬的人，更加重要。
　　之后如果爱丽丝生气的话，蕾菲亚在好好道歉就行了，蕾菲亚相信，爱丽丝会原谅自己的。
　　“三明治么。。”以艾丝的脑回路，显然不会在意到蕾菲亚的想法，现在的她只想爱丽丝能够早点过来，然后去地下城。
　　如果爱丽丝能够让自己变强的话，就再好不过了。
　　至于和爱丽丝一起吃饭什么的。。。
　　现在是在吃饭么？不是在吃零食么？
　　区区几块三明治，怎么可能填饱肚子啊。
　　接过蕾菲亚的三明治，艾丝一口一口的吃了下去，随后对着蕾菲亚夸赞道“味道很好吃蕾菲亚。”
　　“是么。”听到艾丝的夸奖，蕾菲亚内心喜悦，低下了头笑了起来“嘿嘿。”
　　又是十分钟过去，两人将蕾菲亚准备的几块三明治吃完之后，爱丽丝还没有到。
　　“不过话说回来，爱丽丝酱好慢啊，发生什么事情了么？”蕾菲亚皱着眉头疑惑的看着爱丽丝家所在的方向。
　　“很慢。。”艾丝也这么认为，不过艾丝同样想起了一件事“说起来，洛基说过，爱丽丝好像是很容易招惹事情的体质。”
　　“啊。。。不会真出什么事情了吧。”蕾菲亚有点担心的说道。
　　“不知道。”艾丝摇了摇头。
　　而就在蕾菲亚纠结着，要不要直接去爱丽丝家找爱丽丝的时候。
　　一波大概十几二十人的冒险者，走进了迷宫的入口，跟自己在这边的同伴汇合在了一起，并且对自己的同伴道着歉，看起来也是让人等了很长时间的样子。
　　“喂！好慢啊你们！”
　　“抱歉抱歉，路上碰到有趣的事情了。”
　　“有趣的事情？”
　　“啊，阿波罗眷族又看上别人家的孩子了，这次是一个超级漂亮的女孩子，而且实力也超强，听说是洛基眷族的孩子。”
　　“开玩笑吧，区区阿波罗眷族，居然敢招惹洛基眷族的么？”
　　“嘛嘛。都说是可能了，所以对方也有可能不是洛基眷族的人，前段时间洛基眷族不是有一阵短短的找人风波么，虽然很快就消失了，但我怀疑洛基眷族找的，就是我今天看到了那个女孩子。”
　　“是么。”
　　“呀~~~那孩子，真的是非常漂亮啊，而且实力也很强大，魔法完全不需要吟唱，一下子就将阿波罗眷族的雅辛托斯给干掉了，现在阿波罗眷族的那个‘太阳的宠儿’估计正在眷族里面养伤呢。”
　　“嘿。。。那你说的那个女孩子，称号是什么啊。”
　　“嗯。。。就是这一点很奇怪啊，阿波罗眷族的团长说对方没有加入眷族，但人家明明会魔法，而且还将LV.3的雅辛托斯给简简单单的干掉了，怎么可能没有加入眷族啊。”
　　“所以，对方的称号和名字呢？”
　　“奇怪的一点就是，对方貌似并不出名的样子，我询问了和我一起来的冒险者们，他们以前也从来没有见到过那个女孩子，估计是洛基眷族的隐藏角色吧。”
　　“是么。那名字呢？”
　　“不知道。”
　　“嗯？不知道？”
　　“是啊，人家没有自称，雅辛托斯也没有说出来，所以目前没有人知道人家叫什么，不过有可能是爱丽丝，因为雅辛托斯说了爱丽丝人偶，估计那个孩子就是前段时间，制作爱丽丝人偶的人偶师吧。”
　　“这样么，那看来洛基眷族的实力，又要变强了啊，不知道跟芙蕾雅眷族打起来，会变成什么样。”
　　“撒，那就不是我们需要操心的了，对了，今天我们的目标是第几层？”
　　“十四层。”
　　“有点深啊。”
　　“嗯，我的基础属性快到瓶颈了，准备在锻炼锻炼就去挑战伟业。”
　　“是么，LV.2么，你也是要拥有称号的人了呢。”
　　“是啊。。。”
　　说说笑笑，冒险者们一个个的全都走进了迷宫里面。
　　而蕾菲亚和艾丝，依旧坐在喷泉的池子边上，等待着爱丽丝，不过现在的话，两人都清楚了，爱丽丝确实是出了问题，在时间上耽搁了。
　　“阿波罗眷族么，爱丽丝酱还真是被一个麻烦的眷族盯上了呢。”蕾菲亚皱着眉头，担忧爱丽丝以后的处境。
　　“嗯？什么麻烦？”爱丽丝的声音，突然出现在了蕾菲亚的身后。
　　“唉！”蕾菲亚被爱丽丝的声音吓了一跳，立马起身，朝着旁边看去，只见爱丽丝俏生生的站在自己的身边。
　　“爱丽丝酱你来了啊！身上没有出现什么事情么？”蕾菲亚担心的打量着爱丽丝。
　　雅辛托斯的等级是LV.3，算是第二阶段的冒险者，而且还是一个好手，最起码蕾菲亚觉得，一对一的话，自己是打不过对方的。
　　爱丽丝虽然比自己强，但恐怕也强不到哪里去。
　　无吟唱魔法的威力确实比较大，但打不中的话，就没有作用了。
　　虽然不知道那些冒险者们所说的爱丽丝赢了对方，是怎么赢的，但在蕾菲亚看来，即便爱丽丝赢了，估计也没有那么轻松。

第81章 爱丽丝再去地下城
　　爱丽丝听到了蕾菲亚担心的话语，有点吃惊，随后微微一笑。
　　“你知道了啊，没想到欧拉丽对于流言的传播速度，还挺快的嘛。”
　　明明自己只是跟人打了一架，而且前后加起来，还不到一个小时的时间，结果这边等待自己的蕾菲亚，居然已经知道了自己在路上遇到的事情。
　　“没关系哦。”对于蕾菲亚的关心，爱丽丝非常开心，于是对蕾菲亚解释道“虽然对方确实很厉害，速度也很快，挺克制我的，但我对于自己的弱点很清楚，怎么可能没有反制的手段呢。”
　　“所以，我没有一点的伤害，放心吧。”
　　爱丽丝面带笑意的说道。
　　“不过还真是抱歉啊，让你们等待了这么长时间。”
　　雅辛托斯拖了自己大概十五分钟的时间，不然自己十五分钟之前就该到达的。
　　在这一刻，爱丽丝对于阿波罗眷族的反感，再度上升了一个层次。
　　“走吧，我们去地下城。”说着，爱丽丝便带头，朝着地下城迷宫的入口，走了过去。
　　而看着爱丽丝的动作。
　　艾丝眨了眨眼，没有什么反应，蕾菲亚则是有点脱力。
　　“真是的。。不过没有受伤就最好了。”
　　······
　　冒险者很多。
　　但是地下迷宫也很大。
　　而且层数众多，一般来说，在迷宫之中，一个队伍跟一个队伍，基本上是碰不上面的。
　　除非这一楼层并不是迷宫，而是第十层那样的平原地形。
　　不过，即便是平原的地形，但由于楼层对于LV.1的冒险者来说，较为靠下的原因，也是很少有人能够过来的。
　　能够过来第十层的冒险者，有再下去几层的实力，完全没有必要在这一层待着。
　　而无法到达这一层的冒险者，就更不用说了。
　　所以，即便是第十层的地下城，也没有多少的冒险者。
　　不过对爱丽丝三人来说，第十层就是一个非常不错的楼层了。
　　平原的地形，还有着大量的猪头兽人，皮糙肉厚数量多，作为魔法的试验来说，是非常合适的目标。
　　当然，如果蕾菲亚能够改变紧张的心理就好了。
　　明明只是第十层而已，对于蕾菲亚这样的LV.3来说，第十层完全没有任何的威胁。
　　可是在面对猪头兽人的时候，蕾菲亚居然还会紧张到说不出话。不过在被攻击的时候，倒是躲的很不错。
　　“蕾菲亚！！不要紧张！！注意力集中，你只需要说出几个词语就行了！”爱丽丝对着蕾菲亚大声喊道。
　　而听到爱丽丝的声音，蕾菲亚欲哭无泪。
　　在她的身后，有四只猪头人，手中拎着大石棒，追杀着自己，如果不是自己作为LV.3基础属性比猪头人高的多。
　　换做一般LV.1甚至LV.2的冒险者，绝对会受伤，乃至丧生。
　　不要看怪物等级不高还很弱。
　　但只要数量足够多，来上一千万只，甚至上亿只，哪怕只是哥布林，有着如此数量，在没有群攻的魔法时，即便是芬恩，也会被耗光体力，从而失去生命。
　　毕竟是人类，被杀就会死。
　　当然，就像前面说的，需要上千万，上亿的哥布林，才能干掉芬恩，而且还要是芬恩不跑的情况下才行。
　　但蕾菲亚不同。
　　蕾菲亚目前只不过是LV.3的实力，甚至因为魔法特化的原因，在战斗方面，蕾菲亚的本体会比一般LV.3的冒险者，要弱很多，可能大概只跟LV.2的近战类冒险者差不多吧。
　　而且面对的还是第十层的猪头人。
　　别说是上千万头了，哪怕只有上千头，在蕾菲亚吟唱不出咒语的情况下，照样能够干掉蕾菲亚。
　　不过。
　　在看向爱丽丝的时候，蕾菲亚看到了一脸关心看着自己的艾丝，内心下定了决心。
　　一定要改变自己这怯懦的性格。
　　LV.2甚至LV.1就能挑战，并且战胜的猪头人，自己这个LV.3居然会被这种怪物追着跑，如果被人看到的话，流传出去，绝对会非常丢人的。
　　‘啊咧？莫非爱丽丝酱选择第十层的平原作为锻炼场所，就是为了这个原因？’
　　蕾菲亚仿佛洞察了爱丽丝的别有用心。
　　“爱丽丝酱好可怕。。”蕾菲亚微微回头，发现自己身后的猪头人，已经从四头，变成了十头，如果她在没有动作的话，估计还会有更多的猪头人加入进来。
　　“不行！绝对不能让艾丝小姐失望！”
　　蕾菲亚一咬牙一跺脚，奔跑的速度更快了。
　　不过，虽然蕾菲亚的速度变快，看起来好像是逃跑的样子。
　　实际上也确实是在逃跑，不过现在的蕾菲亚，并没有之前那种漫无目的的感觉，反而有一种在计划什么的样子。
　　见到这样的蕾菲亚，不光艾丝双眼带着奇妙的光芒。
　　爱丽丝的内心，也出现了期待。
　　而蕾菲亚这边。
　　凭借自己LV.3的身体素质，跟猪头人们拉开了一大段的距离之后，转过身握紧了自己手中的法杖。
　　看着依旧不断朝着自己跑过来的猪头人，蕾菲亚深吸了口气，心脏虽然依旧在不断的跳动。
　　但稍微冷静了下来。
　　以前蕾菲亚，也不是不能冷静下来，咒文也可以清楚的吟唱出口，不过受到周围怪物不断迫近的影响，蕾菲亚会紧张害怕起来。
　　现在的话，蕾菲亚虽然依旧会对怪物的迫近，产生紧张害怕的情绪，吟唱也可能会被打断。
　　不过。
　　咒语减少了。
　　自己完全可以在怪物迫近之前，就将魔法吟唱完毕。
　　在自己害怕之前，就将魔法释放出去，将怪物干掉。
　　于是，蕾菲亚现在开始了吟唱。
　　【射手队啊！逼近的敌人在前！拿起弓，搭箭上弦点起烈焰！】
　　【精灵的火矢啊，如同骤雨一般降落，燃烧蛮族！】
　　【齐射火标枪！】
　　咒语依旧有着一定的长度，不过比起以前来说，要少了将近一般的词语，因此蕾菲亚的吟唱速度，也变快了不少。
　　而且，魔法成功的释放。
　　在蕾菲亚的身后，出现了一个个赤红色的魔法阵，火焰的箭矢从魔法阵当中发射而出，朝着猪头人之中飞了过去。
　　一道道的火焰箭矢，将这十来只猪头人，燃烧殆尽。

第82章 爱丽丝在锻炼
　　蕾菲亚的魔法，威力无疑是巨大的。
　　而且作为LV.3不管怎么说，在欧拉丽都不算是弱者了。
　　蕾菲亚的最大问题，就是个性方面的问题，面对大量的怪物攻击，会感到慌乱。
　　如果解决了这个问题的话，蕾菲亚的实力，将会变得非常强大。
　　现在掌握了咒语缩减的蕾菲亚，虽然说面对大量的怪物，依旧会在吟唱的时候咬舌头。
　　但能够在咬舌头之前，就将缩减过的咒语，完全的吟唱出来。
　　对于蕾菲亚来说，也算是稍微解决了一定性格上的问题。
　　如果以后蕾菲亚能够通过缩短吟唱，从而习惯了在地下城面对大量怪物的场面，慢慢的变得勇敢起来的话，那就最好不过了。
　　而蕾菲亚此时微微喘息着。
　　看着自己面前燃烧的火海，可爱的脸上充满了激动，转过身来对着艾丝和爱丽丝欢呼着。
　　“艾丝桑！我成功了！我成功啦！”
　　“爱丽丝！我做到了！！”
　　对于自己成功的在地下城魔物面前，进行魔法的吟唱，蕾菲亚非常的开心。
　　见到蕾菲亚开心的样子，爱丽丝和艾丝，脸上同时露出了笑意。
　　蕾菲亚一路小跑回到了爱丽丝和艾丝的身边。
　　爱丽丝抬起手，整理了一下蕾菲亚因为奔跑，而有点混乱的头发，笑着说道。
　　“蕾菲亚，还不够哦，刚刚的咒语，还是太长了，争取缩减到一句话，甚至一个词语一个字，就能使用魔法的程度，那么蕾菲亚你的实力，将会变得更加强大。”
　　温暖的味道。
　　爱丽丝的手虽然没有完全的触碰到蕾菲亚的脸颊，但是对蕾菲亚来说，正是这种不完全的触碰，反而更加的让她有点心神缭乱。
　　心跳在加速。
　　‘爱丽丝好可爱。。’
　　此时为她整理发丝的爱丽丝，在蕾菲亚的眼中看来，是如此的温柔。看着爱丽丝脸上的笑容，蕾菲亚俏脸不由得一红，脚步不由自主的，向后退了一步。
　　‘不不不！！我喜欢的人是艾丝小姐！’
　　“一句话或者一个字对吧！我会努力的！”蕾菲亚摇了摇头，随后一脸认真的看着爱丽丝，语气较为亢奋的说道。
　　“嗯？”对于蕾菲亚的态度，爱丽丝感到了奇怪，不过仔细看来，蕾菲亚好像并没有什么特别的地方。
　　爱丽丝微微一笑“既然决定了的话，那么我们继续往下走吧，这一层的魔物，聚集度还是有点少了。”
　　“唉？”听到爱丽丝的话，蕾菲亚表情微微一滞“那个，就在这层不好么？为什么要去下层啊，而且密集的魔物，上层也有是有的吧，比如杀人蚁，就是一群一群出现的。”
　　虽然说刚刚成功的吟唱出了魔法，但如果让自己，在面对成群结队的魔物的话，她还是会感到发怵。
　　“那个爱丽丝，你看啊，任何事情都是需要循序渐进的对吧，所以我们现在先去上层稍微适应一下，然后在去下层吧。”
　　蕾菲亚略显慌张的提出了自己的建议。
　　而对于蕾菲亚现在的目的，爱丽丝非常的清楚。
　　于是，爱丽丝脸上挂起了可爱的笑容，直接伸出手，抓在了蕾菲亚的后脖颈的位置，拎着蕾菲亚的衣服，朝着前方走去。
　　“唉？唉！！爱丽丝！！不要啊！！！”被爱丽丝拽着，蕾菲亚非常的明白，自己接下来要面对的事情。
　　因为里维莉雅经常这么做，拽着自己去干自己不喜欢干的事情。
　　“艾丝小姐，我们去下层吧。”爱丽丝看向了艾丝。
　　“。。。。”艾丝看着蕾菲亚，眼神变换不定，张了张嘴，但是没有说什么，最后还是点了点头，跟在了爱丽丝的身后。
　　······
　　第十六层。
　　在往下一层就是十七层的楼层主的房间。
　　而在第十六层，这里的怪物生成速度和生成规模，其实并不算多，但每一只怪物的实力，都是非常强大的。
　　LV1的冒险者，基本是无法到达这一层来的，即便是LV.2的冒险者，到达这一层，也会非常的危险。
　　只有LV.3及以上的冒险者，才能安全的通过这一层。
　　怪物是牛头人。
　　长相跟二十来层的米诺陶洛斯很像，但应该是下位种的样子，虽然也很强，但并没有米诺陶洛斯的实力。
　　腕力会弱很多，皮毛的防御力也比米诺陶洛斯低很多。
　　可对于LV1的冒险者来说，依旧是难以战胜的存在，而且同样是群居，一碰就会碰到一大群。
　　不过，第十六层的魔物，对于蕾菲亚来说，倒是一个非常不错的锻炼对象。同时对于爱丽丝来说，这一层也是一个非常不错的地方。
　　“蓬莱，注意魔力弹幕支援。”
　　“上海，你也是，注意保护好我。”
　　爱丽丝现在身边的人偶，只有上海和蓬莱，其余的人偶，全都被爱丽丝放在了家里面，用来保护莉莉去了。
　　而现在，蓬莱和上海的作用，其实并不是用来保护爱丽丝的了。
　　现在，爱丽丝决定，将自己从书籍里面，学到的知识，进行一个实践的行为。
　　比如，现在的爱丽丝，手中正拿着一柄长剑。
　　看着自己面前的三四只牛头人，爱丽丝面色冷静，握紧了长剑之后，爱丽丝朝着牛头人冲了过去。
　　在艾丝的眼中，爱丽丝的姿势，无疑是非常生疏的。
　　通过爱丽丝的姿势，艾丝能够非常清楚的明白，现在正是爱丽丝第一次握上长剑，战斗的时刻。
　　可是。。
　　通过自己常年的经验来看，现在的爱丽丝，并没有使用长剑，干掉自己面前几只牛头人的能力。
　　爱丽丝的腕力很低，速度也很慢。
　　手中的长剑，以艾丝的眼光来看，也属于是非常烂的那种，面对皮糙肉厚的牛头人，完没有攻击的力量。
　　即便是放在她的手中，除非利用自己的技能，对长剑进行附魔，才能割开牛头人的皮毛。
　　但是在割开牛头人皮毛之前，爱丽丝手中的长剑，可能会直接粉碎。
　　而现在，奇妙的事情，出现在了艾丝的面前。
　　只见爱丽丝双手握紧了长剑，慢慢的跑到了牛头人的面前，用力一挥，长剑直接就将牛头人给懒腰斩开了。

第83章 爱丽丝的魔力应用
　　艾丝的称号是剑姬。
　　光凭这个称号，就足以证明艾丝在剑术上的能力了，对于武器的强度，剑术的优劣，艾丝能够非常清楚的知道。
　　爱丽丝的动作，是标标准准的外行人。
　　不管是进攻的姿势，还是持剑的手法，都是外行人的动作，虽然可能在爱丽丝感觉中，自己的动作非常标准。
　　但在艾丝的眼中，就差的有点离谱了。
　　完全的照本宣科，而且还非常的僵硬。
　　确实，现在爱丽丝的动作，按照书中的姿势来说，非常的标准，但在战斗之中，可没有什么标准的姿势存在。
　　反而爱丽丝这种通过书本的学习，做出了自认为标准的姿势，其实是最大的问题。
　　当然，爱丽丝的动作，虽然说比起初学者还差劲，而且所谓的‘标准’动作，会对以后的战斗，祈祷不良的影响。
　　但是爱丽丝手中那柄破破烂烂长剑，才是让艾丝最为震惊的。
　　虽然说爱丽丝手中的长剑，也算是花了不少钱买的精良品，一般LV.1等级的冒险者，都是使用的这种武器，有的甚至还比不上这种武器。
　　但是对于艾丝来说，这种‘大路货’的武器，就是破破烂烂的。
　　所以。
　　爱丽丝能够切开牛头人的防御，着实让艾丝感到了非常的惊讶。
　　同时艾丝非常确定，爱丽丝能够使用这种程度的武器，就直接将牛头人如同切泥一般，毫无阻碍的将之拦腰斩断，绝对有着什么特殊的手段。
　　而此时刚刚干掉了一只牛头人的爱丽丝，认真的回忆着脑海中，洛基书房中，有关剑术的书籍。
　　如同教科书一般的，调整好了自己的姿势，再度对着旁边的几只牛头人，发起了进攻。
　　同样，依旧是砍瓜切菜一般的，爱丽丝非常轻松的就用手中的剑，将这几只牛头人，全部都干掉了。
　　但是，轻松干掉了牛头人的爱丽丝，内心并没有喜悦，反而皱起了眉头。
　　在爱丽丝挥舞长剑的时候。
　　唯一产生的感觉，就是别扭，非常的别扭。
　　明明是按照书籍上的标准，进行的攻击，但别扭就是别扭，这种感觉不会消失。
　　“好奇怪啊。。。”对此，爱丽丝感到了奇怪“为什么会这样呢？”
　　“动作，太僵硬了。”
　　就在爱丽丝思考自己的动作，为什么会那么别扭的时候，艾丝的声音从旁边响了起来。
　　爱丽丝朝着艾丝看了过去，只见艾丝不知道什么时候，已经出现在了自己的面前。
　　‘明明魔力感知一直开着呢，却没有感觉到，是有什么隐藏的手段么。。’
　　爱丽丝看着艾丝，疑惑的问道“动作太僵硬？”
　　艾丝听到爱丽丝的话，点了点头，随即抽出了自己腰间的长剑。
　　“剑术，没有什么特别的姿势，在地下城，会遇到突然出现的敌人，大量的敌人，姿势是没有时间摆的。”
　　“所以，只需要进行前进，然后攻击。”
　　艾丝脚下一动，瞬间消失。
　　爱丽丝此刻，捕捉到了艾丝的动作，在艾丝移动的瞬间，爱丽丝能够感觉到，艾丝的体内，在那一瞬间，爆发出了强烈的魔力。
　　可奇怪的是，魔力虽然爆发了，但艾丝并没有对这些爆发的魔力，进行应用。
　　不过，也正是因为艾丝体内的魔力在强烈的波动，爱丽丝才能够通过魔力感知，捕捉艾丝的行动。
　　速度很快，肉眼完全看不清。
　　而艾丝此刻正如自己所说的那般，快速的出现在了一只牛头人的面前，直接抬手，挥出了手中的长剑。
　　一剑扫过，牛头人瞬间被解决。
　　看着艾丝的动作，爱丽丝双眼发亮。
　　艾丝的动作非常迅捷，流畅，看起来非常的漂亮，在加上艾丝比起自己也差不到哪里去的容貌，确实不愧叫做剑姬。
　　呱唧呱唧。
　　“好厉害。”对于艾丝刚刚的示范，爱丽丝非常捧场的鼓着掌。
　　对于爱丽丝的捧场，艾丝表现的非常淡然，将长剑放回腰间，走了回来，对着爱丽丝轻声说道。
　　“就是这样。剑术什么的，只需要去砍就好了，更加重要的是体质，速度，以及力量，还有锋利的武器。”艾丝看着爱丽丝，眼中带着光芒。
　　“比起这个，这柄剑并不能有效的切开牛头人的肉身，你做了什么？可以说么？”
　　“唉？”听到艾丝的询问，爱丽丝看向了自己手中的长剑“啊，这个啊。”
　　“这是魔力应用的一种。”
　　爱丽丝微笑的看着艾丝，举起了手中的长剑，调动了体内的魔力，附加在了手中的长剑之上“这柄剑确实没有切开牛头人肉体的锋锐。”
　　“但是，如果将魔力进行有效应用的话，完全可以给长剑附加非常坚固锋利的效果。”
　　话音落下，刚刚艾丝没有发现，但是此时却看到了，爱丽丝手中的长剑，散发着淡淡的金色光芒。
　　忍不住伸出手，艾丝将自己的手指，放在了爱丽丝手中长剑的剑刃上。
　　LV.5的冒险者，皮肤也是非常坚韧的。
　　即便有了爱丽丝的魔力加成，手中长剑能够将牛头人懒腰斩断，但是对于艾丝来说，依旧没有能够伤害到她的锋锐。
　　不过即便如此，这柄长剑的锋锐程度，也比之前，提升了很多。
　　“你是怎么做到的？”艾丝对于这种手段，非常的在意，她的武器是【绝望之剑】有着【不毁】的属性。
　　是非常符合她使用的长剑。
　　同时价格也是非常贵的。
　　本就锋利的绝望之剑，如果有了爱丽丝的手段加持，那么她的战斗力，绝对能够更上一层楼。
　　“魔力操作啊。。。”爱丽丝沉吟了一下。
　　认真的打量了一下艾丝，随后想起了蕾菲亚对魔法的释放过程，爱丽丝恍然大悟。
　　“难道说，艾丝小姐你对于自己体内的魔力，一直没有进行一个有效的控制么？”爱丽丝好奇的问道。
　　“魔力的控制？”艾丝脑袋一歪，满脸的疑惑。
　　“行吧。。。”爱丽丝无奈一笑“那就让我来教一下你吧。”
　　“有关魔力的应用。”

第84章 爱丽丝单纯的认为
　　魔力操作。
　　对于爱丽丝这样的存在，可以说是非常简单的一项技能。
　　毕竟爱丽丝在缝制人偶的时候，使用的都是由魔力构成的丝线，如果对魔力掌控不达标的话，绝对无法把魔力控制成丝线的粗细。
　　这一点，从现在正在尝试聚集体内的魔力，出现在掌心的蕾菲亚和艾丝，就能清晰的看的出来。
　　爱丽丝的掌心，淡淡的金色魔力，形成了一个小小的爱丽丝，看起来非常的精致，如同一个小巧的人偶一般。
　　而蕾菲亚掌心的魔力，就比较凄惨了，软软趴趴的如同是烂泥一般。
　　至于艾丝就更惨了，努力的半天，魔力也没有出现。
　　作为魔导师，蕾菲亚在爱丽丝的指导下，能够在不念咒文的时候，就把体内的魔力调动出来，呈现在手心上，已经是非常不错的了。
　　而像艾丝这样的战士，虽然有着【风灵疾走】这样能够对攻击，防御，速度全面进行加成，甚至还能带给艾丝短暂飞行能力的优秀魔法。
　　但使用魔法的时候，艾丝是非常粗暴的。
　　有着恩惠的存在，艾丝使只需要念出咒语，就能使用魔法，在战斗的时候，风灵疾走较为全能的功效，也能为艾丝带来不错的魔力锻炼。
　　但是，也正是因为风灵疾走，只需要简单的吟唱，就能直接使用。
　　也让艾丝对于魔力的控制，变得非常弱。
　　神之恩惠的作用，是起到促进剂的效果，通过神血，能够将人体内的天赋，完全激发出来。
　　艾丝能够获得【风灵疾走】这样的技能，说明了恩惠在艾丝的体内，开发出了掌握风的力量。
　　这种力量，被恩惠放在了魔法上面。
　　如果说艾丝能够对这个技能，进行有效开发的话，艾丝的实力，将会变得非常非常强大。
　　所以，在爱丽丝看来，明明有着难得的天赋，居然不去开发利用，实在是有点暴殄天物。
　　“好难啊，爱丽丝酱。。”蕾菲亚努力的控制着手心中的‘泥巴’准备将之捏成自己想要的形状。
　　但这团‘泥巴’就是不能好好的控制，连个‘1’都捏不出来，累的蕾菲亚现在额头上全都是汗水。
　　“嘛，不习惯这样控制魔力的人，最开始控制魔力的时候，多少都会有些不适应。（大概。。）”
　　爱丽丝又没有见过别人控制魔力，在爱丽丝的【知识库】中，所有人对于魔力的控制，都是非常精妙的，不然怎么可能随手一下，就扔出那么漂亮，但却还没有杀伤力的弹幕呢。
　　幻想乡的符卡，里面所包含的弹幕，可都是华丽异常，但却连个土坑都打不出来的魔力攻击。
　　想要控制魔力到这种程度，没有强大的掌握力，可是完全办不到的。
　　就像现在，通过改变咒语，蕾菲亚可以做到加强魔法的伤害，但是要说让自己的魔法，失去攻击力的话，恐怕整个欧拉丽，都没有人能够做到。
　　在爱丽丝的【知识库】中，蓬莱山辉夜曾经说过。
　　【什么都破坏不了，但是却能够炸掉整个世界的魔法师。】
　　【所谓最强的魔法，就是能够将魔法变成最美丽的安全事物，而在某些时候，却又能将魔法变成最危险的东西。】
　　【只有对魔法掌握到这种程度，称得上得心应手了，才能够算作是魔法师吧。】
　　虽然说对于蓬莱山辉夜的话，爱丽丝总感觉有哪里不对劲，但想到幻想乡的人，在战斗的时候，从符卡中释放出来的攻击，确实如同蓬莱山辉夜所说的那样。
　　明明声势巨大，结果却连路边的花花草草都打不坏。
　　爱丽丝单纯的认为。
　　在幻想乡，这种将魔法掌握到得心应手，想让它威力大就威力大，想让它威力小就威力小，才算是魔法的入门。
　　爱丽丝对知识库中，蓬莱山辉夜的话，深深的相信着。
　　并没有反应过来，其实在幻想乡，所有人都很强，符卡里面的攻击，只需要稍微降低一点威力，对谁都不会造成伤害。
　　同时也没有注意到，每次进行符卡战斗的时候，范围都会别确定在一个范围内，花花草草没有受到伤害，会不会是有结界的保护。
　　这种事情，爱丽丝也没有注意。。
　　反正，爱丽丝现在就是朝着蓬莱山辉夜所说的，所谓的得心应手的方向努力。现在虽然还不太能做到完全无伤害，但威力减弱，还是能办到的。
　　蕾菲亚成功的将自己的魔力召唤出来，努力的进行控制。
　　虽然缓慢，虽然麻烦，虽然困难。
　　但终究有能够努力的方向。
　　而艾丝的话，对于所谓的魔力控制，完全摸不清楚头脑，在看到蕾菲亚成功的将魔力召唤出来后。
　　一根筋的艾丝，失落了起来。
　　‘为什么，我办不到。。’
　　艾丝内心在暗暗的埋怨自己，对于蕾菲亚能够做到，而自己做不到这样的事情，感到了难过。
　　而爱丽丝看到艾丝那带有失落的眼神，也感到了无奈。
　　说实话。
　　让爱丽丝教导别人如何掌握魔力，实在是有点强人所难，就好像是爱丽丝学习幻想乡中，其他人的技能一样。
　　魔力控制，是爱丽丝天生就会的。
　　蕾菲亚能够掌握，是因为蕾菲亚作为魔导师，本来就有这方面的天赋，因此在听到爱丽丝的讲解之后。
　　能够快速的控制着自己的魔力浮现。
　　跟爱丽丝一样，同样是本能的操作。
　　即便不是爱丽丝，哪怕换一个人跟蕾菲亚说，或者蕾菲亚自己研究明白，也能轻松的办到现在的事情。
　　至于艾丝的话就完全不一样了。
　　“对了！”看着艾丝，爱丽丝突然想起来了件事，看着艾丝问道“艾丝你的魔法，是控制风对吧。”
　　艾丝听到爱丽丝的话，抬起了头说道“风灵疾走，可以控制风。”
　　闻言，爱丽丝微微一笑“既然这样的话，那么艾丝小姐，要不要尝试一下，直接自己控制风，而不是通过恩惠，将风当成魔法来释放。”

第85章 爱丽丝的教导
　　艾丝的魔法是风灵疾走，恩惠是根据每个人的潜在天赋进行开发的，如果是没有的东西，那么怎么开发都不会出现。
　　艾丝的恩惠，开发出了【风灵疾走】这样的魔法。
　　说明了艾丝有着控制风的天赋。
　　理论上来说，每个人都有别人无法企及的天赋，每一个人都是某一方面的天才。
　　但是，经过后天的教育，见识，以及努力。
　　以及个人的喜好方向不同。
　　如何将每个人所拥有的天赋开发出来，将会是一件非常困难的事情，甚至一辈子都有开发不出来的可能。
　　尤其是在欧拉丽。
　　当所有人都在以变强为目标，所有人都在向往魔法技能之类的东西，那么每个人所拥有的天赋，开发不出来的可能性，会变得更大。
　　毕竟，很多的人，天赋压根就不在战斗方面。
　　比如莉莉，不管怎么努力，基础的属性值，从来没有太多的增长。
　　至于艾丝的话。
　　其实运气是非常不错的。
　　控制风的天赋，被恩惠顺利的开发了出来。
　　既然已经是开发出来的天赋，那么就有可能直接对其进行掌握，因为即便是被恩惠开发出来的能力，但终究还是艾丝本人拥有的天赋。
　　自己的天赋，不能自己使用，反而需要通过恩惠来进行使用。
　　本来就是一件奇怪的事情。
　　而艾丝，在听到爱丽丝的话之后，内心的失落，微微消失了一些，不过对于爱丽丝话语中的意思，艾丝有点不太明白。
　　“对风直接进行操作？”艾丝脑袋一歪，茫然的看着爱丽丝。
　　“没错。”爱丽丝点点头，微笑的看着艾丝“简单来说，就像是蕾菲亚缩减魔法吟唱那样，对【风灵疾走】的吟唱语，也进行缩减。”
　　“原来如此。”艾丝明白了“不过，风灵疾走的吟唱语，本来就比较简单，完全不用缩减啊。”
　　风灵疾走作为由恩惠开发出来的魔法，而且还是全能类型的速攻魔法，吟唱语只有短短的一句话。
　　如果想要激活魔法的其他功效，也只是稍微改变一下吟唱语就行，非常的简单。
　　比起蕾菲亚学习的魔法，可以说是简单的多。
　　“不用缩减么。”爱丽丝面带笑意，对于艾丝的问题，爱丽丝非常清楚。
　　“不用缩减的话，那就不用缩减了，启动语就这样，但是我们完全可以对这个魔法，进行深入的研究吧。”
　　“对于这个魔法的控制，如果我没有猜错的话，艾丝你只是简单的将风，缠绕在武器上，缠绕在自己的身上，增加攻击防御和速度，完全对风进行更加深入的控制吧。”
　　如果说艾丝是里维莉雅那样的魔导师的话。
　　恐怕风灵疾走这个魔法，会被玩出花来。
　　虽然爱丽丝不知道里维莉雅为什么没有给艾丝提醒过，但大概的猜测就是，这个世界上，能够学习魔法的，只有魔法种族。
　　人类虽然能够通过恩惠，通过魔导书，获得魔法。
　　但也就仅此而已了。
　　魔导书开发出来的魔法，恐怕是如此。
　　但通过恩惠开发出来的魔法，真就如此么？恐怕不见得吧。
　　爱丽丝对着艾丝，说出了自己的想法。
　　爱丽丝的想法很简单，就是让艾丝对自己的魔法，更加上心，除了以前用法之外，稍微多想一点其他的用法。
　　在剑术，体术，近身格斗方面，爱丽丝没有任何的经验，在艾丝的眼中甚至连初学者都算不上。
　　但是魔法方面的话。
　　爱丽丝认为，即便是里维莉雅，也比不上自己，而里维莉雅对于魔法的造诣，在欧拉丽可是数一数二的存在。
　　也就是说。
　　在欧拉丽，爱丽丝在魔法方面的理解，没有哪怕一个人能够比的上。
　　当艾丝听完了爱丽丝的想法之后。
　　原本失落的眼神，变得非常精神，虽然脸上的表情依旧没有变化，不过经过这段时间的接触，虽然时间很短，但爱丽丝也能明白，眼前这个剑姬，是一个天然呆。
　　想要让艾丝表现出什么特别大的表情变化，是在是有点强人所难了。
　　“所以，艾丝小姐，想要尝试一下，风魔法的其他使用方法么？”爱丽丝脸上带着笑意，手上出现了一道淡蓝色的圆弧形风刃。
　　艾丝看着爱丽丝手心的风刃，可以清楚的感觉到其中蕴含的风。
　　“艾丝。”艾丝抬起头，看着爱丽丝的双眼，非常认真。
　　“嗯？”爱丽丝脑袋一歪。
　　“叫我艾丝就行。”艾丝认真的说道。
　　同时在内心决定，等今天回去之后，一定要好好的请教一下里维莉雅，如何回报爱丽丝的教导。
　　虽然现在自己还没有得到什么变化，但爱丽丝的用心，艾丝能够感受到。
　　对于艾丝来说，爱丽丝在之前，只不过是一个洛基非常喜欢的陌生人。没有加入眷族，连同伴都不是。
　　虽然今天跟着来到了地下城，但在艾丝心中，可能更多的是陪蕾菲亚，以及蕾菲亚的朋友过来。
　　但是现在，艾丝已经将名为爱丽丝的少女，深深的记在了内心的深处。
　　“艾丝么。”听到艾丝的话，爱丽丝微微一笑。
　　“那么艾丝以后叫我爱丽丝就好了，现在我们就来尝试一下，在使用风铃疾走的时候，直接使用风来发出攻击吧。”
　　爱丽丝收回了手中的风刃，指向了远处刚刚刷新出来的牛头人，对艾丝说道。
　　“艾丝，尝试一下，将风收集起来，然后朝着敌人扔出去。”
　　“嗯。”艾丝眼神一凝，站起身认真的看着远处的牛头人。
　　爱丽丝三人此时所在的位置，是第十六层的安全区域，而且前面三人刚刚将附近的牛头人，全都清理了一遍。
　　所以远处刚刚刷新出来的牛头人，并没有发现。
　　有一个LV.5的冒险者，准备将它当成试验品。
　　“风啊，觉醒吧。”
　　这一次，艾丝没有抽出自己的爱剑。
　　而是如同爱丽丝释放魔法一般，抬起了自己的手。
　　吟唱了咒语，艾丝对于魔法的控制，变得简单了起来。淡绿色的魔力，形成了微弱的气流，在艾丝的掌心聚集，凝成了一个小小的风球。
　　随后，遵从了爱丽丝的命令一般，艾丝将手上的风球，朝着远处的牛头人，扔了出去。

第86章 爱丽丝的攻击
　　看着从自己的掌心之中，扔出去的风团。
　　艾丝眼神一喜。
　　但是随后，风团便随风飘散了，连牛头人的身边都没有到达，就那么随意的飘散了。
　　见到这样的场面，艾丝的脸颊，不由自主的鼓了起来。
　　一双透彻的大眼睛，紧紧的盯着爱丽丝。
　　仿佛在质问，为什么会出现这样的场面一般。
　　对此，爱丽丝有点忍俊不禁的说道“其实很不错啦，第一次而已，能够成功的释放出攻击，就已经非常棒了，而且艾丝你又不是法师。”
　　“风的作用，用来加强你的基础属性，比起直接用来攻击会更好，完全没有必要直接用风来攻击的。”
　　听到爱丽丝的话语，艾丝也反应了过来。
　　自己在魔法方面，就跟爱丽丝在近身战斗方面上一样，天赋一样的差劲，如果自己想要在魔法方面，媲美爱丽丝的话，实在是有点自不量力。
　　虽然只跟爱丽丝接触了短暂的时间，但对于爱丽丝在魔法方面上的天赋，艾丝还是有着一个非常清楚的认知的。
　　抛弃自己的擅长的，而去追寻自己不擅长的，完全是没有必要的事情。
　　不过。。
　　“那我要怎么办？”艾丝此时茫然了。
　　既然自己在魔法方面的天赋，并不支持自己将自己的风，转换成攻击，那么自己要怎么办？
　　爱丽丝的教导，意义又在哪里呢？
　　如果说像爱丽丝所说的，加强自己的基础，那么自己的魔法，现在就是这种效果，完全没有锻炼的必要啊。
　　看着艾丝略显茫然的眼神，爱丽丝微微一笑，纯净的眸子，如同看穿了艾丝内心所想一般。
　　“是不是觉的，既然魔法都能够做到了，那么就没有必要锻炼了呢？”爱丽丝面带笑意的说道。
　　艾丝没有说话。
　　爱丽丝见状，手中再度握紧了长剑。
　　“其实我对于剑术什么的，虽然有兴趣，但并不会准备成为什么剑术大师之类的，我对于剑术，只是想要了解一下基础而已。”
　　“对于我的战斗方式，其实我还并没有一个特比的规划，但果然还是利用较为擅长的方式战斗，会比较好。”
　　“可如果仅仅是人偶和魔法的话，就无法将我所拥有的知识，完全的展现出来，这样的话未免有点遗憾。”
　　“上海和蓬莱，有着自己的意识，连做饭都能学会，而且做得比我做得还要好吃。”
　　“既然厨艺都能学会，那么想必其他的技能，也是没有任何问题的吧，比如剑术，拳法，公术之类的技能。”
　　说道这些的时候，爱丽丝的眼神之中，带着一丝丝的憧憬。对于那个之存在于自己脑海之中的地方，产生了向往。
　　对于爱丽丝的话，艾丝完全听不懂其中的意思。
　　爱丽丝回过神来，对着艾丝笑了笑。
　　“说的有点远了，剑术方面，我可以说一窍不通，但既然艾丝你说了，剑术就是前进，然后攻击的话，那我就这么认为了。”
　　“我的速度很慢，力量也很小，但是我体内的魔力很庞大，我最擅长的是对魔力的操控。”
　　“如果以我的魔力控制，在加上艾丝你所说的剑术根本，能够让我做到什么事情呢，想不想猜一下？”
　　爱丽丝有点调皮的看着艾丝。
　　说真的，今天爱丽丝，心情很不错，知识的探讨和传递，总是会让人看到心情愉悦，尤其是发现自己所掌握的知识，是他人的数倍之上时。
　　那种类似教育者的感觉，让爱丽丝感到了开心。
　　尤其被教育者，还是自己的朋友时，更加让爱丽丝愉快了。
　　朋友，多好的词语。
　　幻想乡的自己，虽然孤僻，但依旧有黑白色的魔法少女作为朋友，那么自己怎么可能会比她弱呢？
　　爱丽丝握紧了长剑，魔力在体内流转。
　　当然，对于这一点，艾丝恐怕是感觉不到了，不过艾丝作为剑士的直感，却突然间觉的，现在的爱丽丝，好像变得不一样了起来。
　　明明依旧是那比初学者还差劲的姿势。
　　现在看起来，却有种危险的感觉。
　　艾丝忍不住的，睁大了自己的双眼，认真的盯着爱丽丝，想要发现爱丽丝此时身上的变化。
　　“魔力是非常神奇的，可以变成各种元素。”
　　“同时，单纯的魔力，也是能够加强自身的。”
　　爱丽丝眼睑微微垂下，握紧了手中的量产长剑，做好了进攻的架势，看向了远处那只刚刚被艾丝所瞄准的牛头人。
　　“我的速度很慢，但是将魔力模拟成风，在脚底放出的话，同样能够做到加速的程度。”
　　“魔力放出，魔力爆发！”
　　爱丽丝轻声说着。
　　同时在爱丽丝的脚下，以及身后，淡淡的金色魔力直接具现了出来，魔力如同空气的喷射点，出现在了爱丽丝的脚下和身后。
　　在爱丽丝魔力的影响下，空气的流动，让艾丝感到了惊讶。
　　爱丽丝没有什么特别大的动作，仅仅是稍微一跳，在爱丽丝身后的魔力，就如同狂风一般喷射了出来，推送着爱丽丝快速的前进。
　　如同自己的短距离飞行一般。
　　不，爱丽丝的魔力推送，比自己的风，还要快速。
　　爱丽丝的动作不大，但是魔力爆发时的声势却很大。
　　不远处的牛头人，在爱丽丝飞行过去的时候，感觉到了危险，本能的开始了咆哮。
　　发现了爱丽丝的牛头人，直接举起了旁边一块巨大的岩石，准备朝着爱丽丝砸过来。
　　看到牛头人准备攻击的动作，爱丽丝没有一丝慌张。
　　“我的力量很小，只有握住武器的力量，同时这柄武器的锋利程度也不够。但想要破开你的防御，还是很简单的。”
　　“魔力赋予，风属性变化。”
　　淡金色的魔力，溢满了剑身，随后光芒消失。
　　不过这一次，艾丝非常清楚的看到了，在爱丽丝手中长剑的剑刃上面，有着一层淡淡的绿色。
　　风的力量，在剑刃上，进行着激烈的运动。
　　“魔力放出，喷射。”
　　在爱丽丝的剑身背部，再次出现了一道气流的喷射口，魔力再度爆发，光芒一闪而过。
　　这只牛头人，再度被爱丽丝的量产长剑，给拦腰截断。
　　变成了黑色的烟雾，消失了。
　　只留下了一块不大的魔石。

第87章 爱丽丝安慰人
　　“看清楚了么？”
　　解决完了牛头人，爱丽丝便拎着剑走了回来。
　　“好厉害。”对着爱丽丝，艾丝认真的说道。
　　艾丝不是笨蛋，虽然有点天然，但是在战斗上的天赋，艾丝是非常强大的。
　　爱丽丝刚刚的攻击，一直是在使用自己的魔力，而不是风的力量。
　　但是也让艾丝，对于自己的魔法，变得豁然开朗，自己的风，要如何使用，如何锻炼，爱丽丝已经全部展示了出来。
　　变强的道路，已经摆在了她的面前，接下来就看她自己的努力了。
　　于是。
　　艾丝微微后退了两步，对着爱丽丝，深深的鞠了一躬。
　　“多谢指教。”艾丝非常的认真。
　　“不不，都是举手之劳，没关系的啦。”见到艾丝珍重的模样，爱丽丝反而有点不好意思了起来。
　　艾丝抬起头，看着爱丽丝，沉默不语。
　　而爱丽丝，俏脸微红，也不知道说什么。
　　两人相互对视，画面唯美而静谧。
　　就在这时，在一旁不远处，锻炼魔力控制的蕾菲亚，突然大声喊了起来，打破了爱丽丝和艾丝之间，略显尴尬的局面。
　　“呜哇啊啊啊！！为什么会突然多出来这么多牛头人啊！！”
　　蕾菲亚大声的喊着，奔跑着。
　　在蕾菲亚的身后，好几只牛头人，在不断的追着蕾菲亚，张牙舞爪的，看起来非常可怕。
　　见到蕾菲亚此时的样子，爱丽丝和艾丝两人的脸上，都露出了笑容。
　　“蕾菲亚！加油干掉它们！用你的魔法！”
　　“唉！！！！”听到爱丽丝的声音，蕾菲亚再度惊呼了出来，难以置信的喊道“怎么可能啊！这些牛头人可跟上面的猪头人不一样！挨上它们一击，我绝对会伤的很惨的！”
　　作为魔法师，蕾菲亚虽然是LV.3的等级，但身体素质比起战士要差很多，防御方面也不是什么铠甲。
　　所以，真要被牛头人拍上一巴掌的话，LV.3的蕾菲亚，下场不会比LV.2的冒险者，好到哪里去。
　　“加油~~~”爱丽丝大声的对蕾菲亚喊道“魔法的咒语，正好趁现在这个机会，缩减一下。放心好了，在蕾菲亚被干掉之前，我和艾丝是绝对不会出手的！”
　　爱丽丝的话，让正在被追杀的蕾菲亚，面露难色。
　　之前的魔法咒语修改，结果可以说非常成功，但咒语修改成功了，并不能说她就可以将咒语缩减。
　　“爱丽丝你这个魔鬼！”蕾菲亚欲哭无泪。
　　不过，在蕾菲亚的内心，倒也没有多少的埋怨，因为爱丽丝也是为了自己，自己的安全，其实是没有任何问题的。
　　蕾菲亚清楚，如果自己真的遇到危险，那么爱丽丝和艾丝，绝对是会出手的。
　　所以，现在真的要准备缩减咒语了么，明明自己连修改的咒语，吟唱起来都那么费劲的说。
　　扭过头，瞅了一眼追再自己身后的牛头人，蕾菲亚脸色一白。
　　比起十层的猪头人，第十六层的牛头人，速度可谓是要快的多，蕾菲亚的速度虽然也很快，但并不会比这一层的牛头人快多少。
　　所以，原本还有点距离的牛头人，距离蕾菲亚，已经非常接近了。
　　这时，爱丽丝的声音再度响了起来。
　　“蕾菲亚加油！在不动手的话！就会被牛头人抓住了哦！”
　　“无路赛！！！”蕾菲亚气呼呼的喊道。
　　“啊啦，居然被嫌弃了，那我和艾丝就不救你了哦，我们现在要去第十七层看看楼层主，蕾菲亚你解决了这边的事情之后，就去十七层找我们吧。”爱丽丝无情的话语响起。
　　让蕾菲亚感到了绝望。
　　“等下！爱丽丝！爱丽丝大人！麻烦你救救我啊！！”蕾菲亚慌张的喊着。
　　但是爱丽丝并没有回应。
　　“不会吧，真的走了？”蕾菲亚一脸的难以置信。
　　在看看身后越追越近的牛头人，蕾菲亚内心害怕的情绪越来重，但同时的，因为爱丽丝的话语，蕾菲亚的内心出现了一丝丝的怒火。
　　并且随着奔跑，这一丝丝的怒火，开始了燃烧，并且越加的浓郁。
　　“哞！！！！我生气了！！！”
　　蕾菲亚大喊一声。
　　脚下的动作再度变快。
　　跟身后的牛头人拉开了距离，而这一次拉开了距离之后，蕾菲亚直接转过身来，用着自己并不稳的气息，恶狠狠的喊了出来。
　　“齐射火标枪！给我用最浓烈的火焰，烧掉这帮魔物！！”
　　随着蕾菲亚的声音响起。
　　在蕾菲亚的身后，一个赤色的魔法阵，瞬间展开。
　　一道道的火焰，从魔法阵里面发射了出来，朝着牛头人发射了出去。
　　然而，此时蕾菲亚的魔法，并没有展现出，前面对付猪头人时候的威力。
　　一道道的火焰，仿佛微弱的火苗，掉落在了牛头人的身上。
　　将牛头人身上的鬃毛给点着了，对牛头人造成了一定程度的烧伤。
　　除此之外，蕾菲亚的魔法，没有造成任何伤害。
　　不仅如此，因为灼伤造成的疼痛，让牛头人变得更加狂躁，看向蕾菲亚时候的眼神，也变得越加凶恶。
　　见到如此情形，蕾菲亚脸色瞬间变白，大脑里面也变得空白一片。
　　而就在这个时候。
　　艾丝的声音出现在了蕾菲亚的耳边。
　　“蕾菲亚，干的不错。”一道蕾菲亚非常熟悉的身影，从她的身边窜了出去。
　　“要好好记住刚刚的感觉哦，不要到时候又变的胆小了起来。”爱丽丝站在蕾菲亚的身边，安慰的说道。
　　“魔法的威力小没有关系，咒语的缩减，已经成功了，接下来就是锻炼了，锻炼你在任何时候，都能将魔法的印象，用魔力展现出来。”
　　看着身边的爱丽丝，还有冲到魔物堆里面，解决牛头人的艾丝，蕾菲亚感觉自己的眼角，仿佛留下了什么东西。
　　随后。。。
　　“呜哇哇啊啊啊！！爱丽丝！！！好可怕啊！！”
　　蕾菲亚直接扑到了爱丽丝的怀中，嚎啕大哭。
　　“我还以为你们真的扔下我不管了啊！！！”
　　被蕾菲亚直接抱住，爱丽丝顿时一惊，不过在随后听到蕾菲亚的哭声，爱丽丝面色变得温柔了起来。
　　轻轻的拍着蕾菲亚的后背，安慰的说道。
　　“放心吧，我们一直都在的。”

第88章 爱丽丝不会坐以待毙
　　第十六层迷宫通往第十七层的通道。
　　爱丽丝三人此时正慢悠悠的朝着第十七次前进，艾丝和蕾菲亚两人，一个正在努力的控制锻炼自己的风，一个在锻炼自己的魔力控制。
　　而爱丽丝则是一脸惊奇的看着周围的环境。
　　第十七层的地下迷宫。
　　跟其他的楼层都不一样，这一层的迷宫，只有一个巨大的平台，没有其他多余的地方，甚至比起其他大小如同一个城市的楼层。
　　这一层的大小，方圆估计连五公里都不到。
　　空间很小，同时魔物也只有一个。
　　一个被称作楼层主的魔物。
　　在人类当中，种族与种族的不同，有着不一样的基础属性，比如精灵天生自带魔力，人类没有魔力。
　　矮人的力量会大一些，兽人根据自己的种族，会有各种各样的特殊能力。
　　在魔物当中，也只有种族差别的。
　　种族不同，或许速度较快，或许防御力强大，各不相同。
　　但是楼层主不一样。
　　放在游戏中的话，就是普通怪物和BOSS的差别，即便只是同样的等级，但二者的本质是完全不同的。
　　名为歌利亚的巨人，就是这座地下迷宫的第一个楼层主。
　　身材巨大，身躯坚硬如石，同时力量也非常庞大，攻击力强悍，堪比LV.4的冒险者。
　　对于这个叫做歌利亚的巨人，爱丽丝非常的好奇。
　　因为在爱丽丝的记忆当中，幻想乡的爱丽丝，有着一个巨大的人偶，就叫做歌莉娅人偶。
　　不过虽然歌莉娅人偶非常巨大，但同样也非常的可爱。
　　当然，歌莉娅人偶也是毋庸置疑的强大的。
　　爱丽丝的人偶，制作起来需要重要的人偶核心，核心是由魔法水晶制作而成的。
　　因此，想要制作歌莉娅人偶的话，就需要一个巨大的，能够支持歌莉娅人偶制作的巨大魔法水晶。
　　显然，欧拉丽之中，是绝对没有那种程度的水晶的。
　　至于楼城主歌利亚会不会掉落，爱丽丝就不知道了，不过要是能够掉落相关素材的话，倒也是一件不错的事情。
　　而且，爱丽丝也想要见识一下，体型巨大的敌人，攻击和被攻击，以及优点和弱点。
　　自己被阿波罗眷族盯上了。
　　在路上还被阿波罗眷族的团长偷袭了。
　　虽然说被自己类似自爆的攻击给干掉了，但多少有些取巧的意思。
　　如果对方真的认真起来，自己的战斗意识，近战能力，战斗经验，都是巨大的问题。
　　虽说可以去工会告状，毕竟自己只是没有加入眷族的普通人，站在工会的立场上，也确实会帮助自己惩罚阿波罗眷族。
　　但是，所谓的普通人，可真不是看有没有加入眷族。
　　莉莉在小时候，去普通居民的店里打工的时候，还被苏摩眷族的人给砸过店呢，也没有见工会有什么动作。
　　而且这座城市，终究还是神明说的最有用。
　　以爱丽丝表现出来的实力，想必很多神秘感呢，都会非常好奇，爱丽丝跟阿波罗眷族打起来，会是什么结果吧。
　　所以，工会的惩罚，真的没有什么用。
　　而确定了阿波罗眷族，绝对会跟自己打起来的情况下，爱丽丝计算了自己的实力，在对付雅辛托斯，都需要用自身为诱饵，将之骗接近，然后以自爆的形式打败对方。
　　那么在下一次，除了雅辛托斯之外，还有阿波罗眷族所有成员。
　　爱丽丝觉得，自己完全应对不了。
　　即便以自己的魔力，可以释放多次自爆式的攻击，但对方肯定不会傻乎乎的直接过来。
　　爱丽丝可不相信对方没有魔法师，即便没有魔法师，对方也还有弓手存在。
　　自己的魔法确实很厉害，但以自己现在的实力，也只能应对LV.3的程度，LV.4都不一定可以打败。
　　因此，面对阿波罗眷族，爱丽丝还真不一定能够应付的了。
　　现在的实力不够，爱丽丝需要变强。
　　爱丽丝没有接受恩惠，无法通过挑战伟业来变强。虽然学习魔法，修炼魔力可以变强。
　　但这些都是循序渐进的方式，短时间无法为爱丽丝带来强大的实力。
　　按照艾丝的说法，歌利亚巨人的实力，大概是人类冒险者LV.4的程度。
　　在洛基眷族，爱丽丝从放水的伯特手中跑掉了，还能够追着LV.3的蕾菲亚打。
　　即便是雅辛托斯，爱丽丝也打败了，但是爱丽丝对于自己的全力战斗，还真的没有一个清楚的认知。
　　所以，这一次正好是一个难得的机会，LV.4实力的歌利亚巨人。
　　同时自己旁边还有LV.5的艾丝掠阵。
　　安全方面不用考虑，爱丽丝完全可以全力应对歌利亚。
　　对于爱丽丝的提议和拜托，艾丝想都没有想就直接答应了，在艾丝看来，给了自己变强的希望的爱丽丝，就是自己的恩人，不管有什么条件，艾丝都会答应。
　　不管这个条件，是不是危险。
　　至于蕾菲亚的话，在听到爱丽丝准备挑战歌利亚时候，直接出声反对了，当然结果被爱丽丝完全无视。
　　即便是现在，蕾菲亚也是一脸不情愿的跟在爱丽丝的身后。
　　“爱丽丝酱，如果是阿波罗眷族的话，我们也是可以帮你的啊，即便你不想加入眷族，我也会义无反顾的帮你的。”
　　蕾菲亚跟在爱丽丝的身后，对于爱丽丝不加入眷族这件事情，感到了非常的不解，虽然蕾菲亚尊重爱丽丝的选择，但不理解的事情就是不理解。
　　但正如蕾菲亚所说，如果阿波罗眷族真的对爱丽丝出手，那么她绝对会出手帮忙的。
　　虽然现在她的咒语缩减，还在锻炼中，但是蕾菲亚相信，已经掌握了咒语缩减关键的自己，绝对能够在短时间内，完成咒语缩减。
　　当咒语缩减之后，凭借【精灵之环】自己的实力，将会前所未有的强大。
　　说实话，区区阿波罗眷族，即便蕾菲亚只有LV3，但她完全不在乎。
　　听到蕾菲亚的话，爱丽丝微微一笑。
　　“这一次是阿波罗眷族，那么下一次呢，还有下下次。”
　　“我没有加入眷族，无法升级变强，我有属于自己的变强之路，虽然缓慢，但却平稳顺利，没有瓶颈。”
　　“而且，即便我说缓慢，但在你们看来，可能就不是这样了。”
　　“最重要的一点，以前的我，一直是在慢慢的修炼，现在的我，可不会等待敌人一个个的送上门。”
　　“打败敌人，果然还是用最强势的姿态完成，才是最好的选择。”

第89章 爱丽丝物语开始
　　爱丽丝相信自己能够打败阿波罗眷族。
　　但是【打败】也是分好几种情况的。
　　差别最大的就是九死一生的打败，与随手覆灭一般的打败了吧。
　　爱丽丝无法做到随手就覆灭掉阿波罗眷族，最起码现在的爱丽丝做不到，但是要让爱丽丝以九死一生的打败对方，爱丽丝不可能会那样。
　　其实最大的可能，是爱丽丝和对方，两败俱伤。
　　爱丽丝很强大，但是对方也不弱小，而且对方的人数还非常多，爱丽丝的弱点还非常多，真的想要打败对方的话，其实是一件非常困难的事情。
　　而且对于爱丽丝来说，单纯的击败阿波罗眷族，其实是不重要的。
　　击败阿波罗眷族，是绝对要办到的事情，而在这个前提上，爱丽丝还要表现出自己的从容不迫，才能减少其他神明对自己的觊觎。
　　在决定不加入洛基眷族的时候，爱丽丝就会被所有的神明全都盯上。
　　洛基虽然能够保护自己一时，但最多也只能保护自己不会被欺负，但对方要是以想要征服自己的理由，那么洛基也不好阻拦。
　　爱丽丝现在，哪怕只是像赫斯提亚那样的小眷族，都会减少很多神明的觊觎。
　　但爱丽丝不愿意，所以爱丽丝最终，只能靠自己。
　　至于是否收回自己的决定，加入洛基眷族或者赫斯提亚眷族，其实也在爱丽丝的考虑之中。
　　不过最终，爱丽丝还是放弃了这个想法。
　　既然决定了，那就不后悔的走下去。
　　爱丽丝不是这个世界的人。
　　爱丽丝觉得自己终究是要离开这个世界的。
　　爱丽丝向往的，是那个众神眷顾的幻想乡。
　　······
　　爱丽丝并不人是第十六层到第十七层迷宫的道路，不过即便不认识，问题也不会太大，因为路只有一条。
　　当爱丽丝踏入了一片闪耀着七彩光芒的空间时，爱丽丝停下了脚步。
　　“很漂亮么这里。”爱丽丝感到有些意外。
　　跟其他楼层昏暗的场景不同，第十七层的迷宫，或者说从第十六层开始，地下迷宫意外的充满光芒。
　　而第十七层的迷宫，从墙壁之中，就散发出了温柔明亮的白色光芒。
　　空气将这些白色的光芒，分解成了七彩的颜色，让整个第十七层，充满了梦幻的感觉。
　　“叹息之墙。。。”看到第十七层的七彩光芒，艾丝将视线投降了乳白色的墙壁。
　　“小心，如果有人进入的话，歌利亚巨人，会从墙壁之中出来。”
　　艾丝此时一脸的认真。
　　如果只是单挑的话，艾丝有着击败歌利亚的自信，毕竟歌利亚只有LV.4冒险者的实力。
　　而她却是老牌的LV.5冒险者了，不过旁边有着蕾菲亚和爱丽丝，如果艾丝要保护两人的话，也需要认真起来。
　　“爱丽丝。。。现在的话还来得及，要不我们先退会去吧。”蕾菲亚担心的说道。
　　“爱丽丝你不是说，你可以通过修炼变强么，我们可以直接拜托洛基，让她出面拖延一段时间，一两年可能办不到，但是半年的时间，还是没有问题的。”
　　“有着半年的时间，爱丽丝是能够变得很强很强的吧。”
　　蕾菲亚对于爱丽丝挑战歌利亚巨人，是非常担心的。
　　对于爱丽丝的实力，蕾菲亚有着自己的简单判断，跟自己差不多，大概是LV.3的实力。
　　在加上爱丽丝层出不穷的魔法，光论破坏力的话，LV.4的冒险者可能都比不过。
　　没有加入眷族，就有这种程度的实力，确实非常厉害了。
　　但歌利亚巨人，作为楼层主，可是比一般LV.4的冒险者都要厉害的，甚至能够跟LV.5的冒险者战斗。
　　说爱丽丝打不过，是有点不相信人。
　　但即便爱丽丝能够打过，也绝对需要付出很大的代价。
　　听到蕾菲亚的担忧，爱丽丝回过头，给与了一个温柔而充满自信的笑容。
　　“放心吧蕾菲亚，我是很强的，歌利亚确实很强大，但是我的实力，将会更加强大。”
　　爱丽丝说完之后，自信的朝前走去。
　　看着爱丽丝的背影，蕾菲亚张了张嘴，最后还是沉默了下来，不过爱丽丝那自信的绝美笑容，深深的印在了蕾菲亚的内心。
　　不由自主的，蕾菲亚对于前方那个娇小的身影，产生了憧憬。
　　‘如果，我也能够这么自信，那该多好。’
　　第十七层，空间比起其他楼层不算大，大概两千平米大小的圆柱形空间，高度不清楚，反正看不清。
　　在这个空间里面，并没有一只魔物。
　　不过这只是一种表现罢了，艾丝说了，如果有人进入这里的话，歌利亚巨人会从墙壁之中出现。
　　现在不过是歌利亚巨人还没有出现而已。
　　但即便如此，爱丽丝也感受到了空气之中的压抑，暴躁的魔力在沸腾。
　　“这还真是，跟人类的杀意，完全不一样的感觉啊。”爱丽丝看着远处，喃喃自语。
　　人类的杀意，爱丽丝之感觉到了雅辛托斯一人的。
　　雅辛托斯的杀意是非常浓烈，且非常有针对性的，并且还非常隐蔽，在没有暴露之前，确实很难察觉。
　　但是此时歌利亚的杀意就不同了。
　　二者的差距，就仿佛是剑尖与狂风一般的差距。
　　剑尖可以刺伤人，威势不大，但一出手绝对要伤人。
　　而狂风的话，威势非常凶猛，不管伤不伤人，总要用威势压制着你。
　　此时的爱丽丝，就感受到了歌利亚的强大威势。
　　与此同时一起出现的，还有强烈的震动，以及叹息墙壁的破碎，碎片的脱落。
　　很显然。
　　现在，歌利亚苏醒了。
　　黑色的巨人，出现在了脱落的墙壁之中。
　　黑色的双眸，瞳孔也是黑色的，只有一圈红色的光圈，在其双眼之中。
　　巨大的黑色巨人，张开了自己巨大的嘴，嚎叫了出来。
　　面对巨大的歌利亚巨人。
　　爱丽丝脸上从容不迫，身边飞着上海与蓬莱。
　　同时，爱丽丝本人，也飞行了起来。
　　“那么，现在就开始属于我的故事吧。”
　　“不属于人偶剧的真人剧”
　　“爱丽丝的物语。”

第90章 爱丽丝的七曜魔法
　　“爱丽丝酱，是会飞的么。。。”
　　蕾菲亚一脸震惊的看着飞在空中的爱丽丝。
　　飞行的魔法，在欧拉丽可是不存在的，因为没有一个人，拥有飞行的潜力，所以恩惠是开发不出来飞行的魔法的。
　　不过短暂飞行的魔法，还是存在的。
　　但短暂飞行，并不能算得上是飞行的魔法，那种魔法只不过是利用了风的力量，进行的滞空行为罢了。
　　比如艾丝的风灵疾走，就是在身上缠绕风的力量，进行的短距离低空跃进。
　　赫尔墨斯眷族的‘万能者’能够飞行。
　　但那只是因为她制作出来了能够飞行的鞋子而已，在整个欧拉丽都是独一份的东西。
　　也因此，阿斯菲才获得了‘万能者’的称号。
　　而爱丽丝，却直接漂浮了起来。
　　不是利用风的力量，将自己吹起来的，而是如同拿起筷子吃饭一般，就那么简单的飞了起来。
　　虽然在蕾菲亚的眼中，能够确定，爱丽丝的飞行，是利用了魔力的。
　　但是，这种如同本能的举动，实在是一件让人惊异的事情。
　　蕾菲亚惊讶。
　　艾丝也是如此，不过艾丝不光惊讶，看向爱丽丝的眼神，还带有一丝向往。
　　“怎么做到的？”艾丝对此感到疑惑。
　　“等回去之后，一定要让爱丽丝把这招交给我们。”蕾菲亚如此说道。
　　蕾菲亚和艾丝在一旁惊讶爱丽丝会飞的事实。
　　而爱丽丝这边，则是认真的看着歌利亚巨人。
　　对比歌利亚巨人，爱丽丝的存在，就显得非常娇小了，上海和蓬莱更是如此。
　　“上海，蓬莱，你们回来吧，现在的你们，对付不了这个家伙。这是我的战斗。”
　　感受着从歌利亚巨人身上传来的压力，爱丽丝做出了判断。
　　现在的上海和蓬莱，跟自己一样，能够有着LV.3的实力，但是上海和蓬莱是人偶，跟自己不一样。
　　上海和蓬莱的成长，是根据自身的材料和自己的手艺成长的。
　　面对歌利亚巨人的话，上海和蓬莱的材料，还是差了很多。
　　如果正面战斗，被拍上一巴掌的话，上海和蓬莱身体内部的魔力回路，将回瞬间过载，整个人偶都会烧掉。
　　所以，爱丽丝并不准备让上海和蓬莱，跟自己对付歌利亚巨人。
　　而在爱丽丝说出让两人回来的时候，从上海和蓬莱身上，爱丽丝居然感受到了不情愿的情感。
　　对此，爱丽丝微微一笑“下一次吧，下一次对付敌人之前，我会给你们两个升级，所以就这一次，听话吧。”
　　爱丽丝随手一划，隙间出现，上海和蓬莱，便回到了隙间之中。
　　而就在这个时候。
　　一道强烈的风压，朝着爱丽丝压了过来。
　　爱丽丝一抬手，魔法阵瞬间出现在身前。
　　‘砰！！’
　　歌利亚巨大的手掌，朝着爱丽丝扇了过来，直接扇在了爱丽丝身前的魔法阵上，一声闷响出现，爱丽丝直接被歌利亚扇飞了出去。
　　“嗷！！！！”
　　虽然爱丽丝被扇飞了出去，但是歌利亚却嚎叫了起来，声音之中带着痛苦和愤怒。
　　只见歌利亚拍向爱丽丝的手掌心，出现了一个空洞，而在这个空洞之中，流淌着鲜红的血液。
　　被扇飞出去的爱丽丝。
　　在半空中调整好了自己的身形，停在了距离歌利亚有一段距离的空中。
　　【金符，坚韧的圆锥体】
　　一个布满了蜘蛛网的巨大金属圆锥体，漂浮在了爱丽丝的身边。
　　很显然，在歌利亚攻击的一瞬间，爱丽丝利用七曜的魔法，制作出了这个圆锥体。
　　而歌利亚一巴掌拍了上去，爱丽丝制作的圆锥体，直接将歌利亚的掌心，穿透了一个洞。
　　效果非常的不错。
　　但是。。
　　“攻击力完全不够啊。。”爱丽丝看着痛呼的歌利亚，却皱起了眉头。
　　七曜的魔法，涉及到深处，每一种属性，都是有着非常高深的法则的。
　　而现在，爱丽丝作为初学者，所能使用的，只不过是通过魔法的属性，搞出一些跟属性相关的魔法攻击。
　　太过深入的魔法，爱丽丝还没有掌握。
　　因此现在，‘金’属性的攻击，就是爱丽丝所掌握的，最为强大的攻击了。
　　但即便如此，金属性的攻击，也需要在歌利亚自身的力量反弹下，才能对其产生可观的伤害。
　　如果让自己进行攻击的话，还真不知道能不能破开歌利亚的防御。
　　“皮可真够厚的啊。。”爱丽丝皱着眉头“所以，要稍微用一些手段么。。”
　　爱丽丝的攻击力，大概在LV.3的顶点，能够将将达到LV.4的样子。
　　而歌利亚等同LV.4的冒险者，身体的防御，更是能够防御LV.3的攻击。
　　爱丽丝的攻击，倒是能够刚刚好破开歌利亚的防御。
　　但是，歌利亚的恢复速度，也是非常强大的。
　　即便是刚刚在歌利亚掌心戳开的窟窿，在此刻也开始了恢复。
　　而伤势逐渐恢复的歌利亚，脾气显得更加的暴躁，动作也逐渐开始灵敏了起来。
　　大声嚎叫着，挥舞起了自己的拳头，朝着爱丽丝砸了过来。
　　见到歌利亚的攻击，爱丽丝眼中精光一闪。
　　“金土，危险的弹丸。”
　　调动体内的魔力，七曜的魔法使用，金属性制作出了圆形的弹丸，土属性制作出了火药进行填装。
　　七曜的魔法。
　　金木水火土日月。
　　现在爱丽丝掌握的‘金木水火土’五种属性的基础，通过这些属性，能够掌握与之属性相关的攻击。
　　火药和金属，都是通过七曜的属性，用魔力制作而成的。
　　金属的弹丸，在爱丽丝庞大的魔力下，瞬间制作出了上百个。
　　而此时，歌利亚的拳头，出现在了爱丽丝的面前。
　　爱丽丝不光不忙，抬起手对准了歌利亚。
　　“日符，弹药增强。”
　　“魔力赋予，基础弹幕。”
　　金属的火药弹丸，被爱丽丝附加了魔力，如同弹幕一般，朝着歌利亚的胳膊，发射了过去。
　　‘日’与‘月’一个属性可以增幅攻击，一个属性可以增幅防御。
　　在‘日’属性的增幅下。
　　飘在爱丽丝身边的上百枚火药弹丸，直接砸入了歌利亚的手臂之中。
　　与此同时，歌利亚的拳头，带着强烈的风压，出现在了爱丽丝面前不足十米的位置。
　　对此，爱丽丝随着歌利亚的拳头，所带来的风压，被动的朝后移动，钻进了自己刚刚打开的隙间。
　　而在进入隙间之前，爱丽丝引爆了已经打入歌利亚肉体之内的弹丸。
　　“危险的弹丸，爆炸吧！”

第91章 爱丽丝成功讨伐
　　爱丽丝的七曜魔法。
　　如果单纯使用火焰或者其他的魔法属性攻击的话，即便在‘日符’的加成下，也没有办法对歌利亚造成大量的伤害。
　　但是，稍微利用脑海中的知识，对七曜的魔法，进行一定程度的组合改变，那么就能出现杀伤力更加强大的攻击。
　　包裹着魔力火药的弹丸，就是如此。
　　在爱丽丝进入隙间之前。
　　爱丽丝引爆了砸入歌利亚手臂当中的一枚枚弹丸。
　　瞬间。
　　歌利亚的手臂上，出现了连续的爆炸。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’、、、
　　“嗷！！！！”
　　歌利亚的痛呼，响彻了整个十七层迷宫，甚至在下一层的十八层迷宫，都听到了歌利亚的呼喊。
　　一时间，所有人都在好奇，究竟是那个眷族，在讨伐楼城主。
　　爱丽丝的火药弹丸，在‘日符’的加持下，爆炸的杀伤力极为强大，歌利亚的手臂，直接被炸断了半截。
　　从肘部的位置，歌利亚的半个右手臂消失了。
　　看着其断臂的位置，鲜血喷洒，但是随后在这个断臂的位置，就止住了血，出现了肉芽，在不断的修复着伤势。
　　“果然是‘G’一般的体质啊，而且说不定比G还强，毕竟只要拥有核心魔石，就不会直接死掉呢。”
　　从隙间之中钻出来的爱丽丝，表情依旧认真。
　　不过比起之前，此时爱丽丝脸上的表情，倒是挂上了笑容。
　　不怕对方能恢复，就怕自己的攻击不管用，只要自己的攻击管用，那么就没有任何的问题了。
　　爱丽丝出现之后，歌利亚瞬间就发现了爱丽丝的身影，立马举起了自己还为受伤的左臂，朝着爱丽丝挥舞了过来。
　　“呵呵，既然我的攻击管用，那么你就不是什么难以对付的角色了。”
　　爱丽丝脸上的笑容，充满了自信。
　　“再来一遍。”
　　“金土，危险的弹丸！”
　　魔法阵再度出现，蕴含魔力火药的金属弹丸，再度被爱丽丝不断的制作了出来，并且赋予了魔力，朝着歌利亚发射了出去。
　　但是。
　　这一次爱丽丝的攻击，却没有奏效。
　　吃了一次亏的歌利亚，察觉到了爱丽丝的弹丸，于是挥舞的左臂，立马出现了改变。
　　原本准备直接拍向爱丽丝的动作，变成了朝着爱丽丝身下的地面，狠狠的砸了下去。
　　见状，爱丽丝瞳孔一缩。
　　爱丽丝所在的位置并不算多高，如果歌利亚砸地面的动作成功，那么从地面上出现的碎石，将会直接砸向爱丽丝。
　　而且不禁如此，如果歌利亚在拿起一块巨石，朝着爱丽丝投掷过来的话，绝对是一个强大的攻击。
　　同时最重要的一点。
　　爱丽丝制作的弹丸，是能够被外界引爆的，歌利亚将动作一变，原本砸向歌利亚手臂的弹丸，全都失去了目标，砸向了其他的位置。
　　轰的一声。
　　歌利亚的手臂砸到了地面上，巨大的手掌，五个手指直接插入了地面，用力一抓，一块巨大的岩层板，直接被歌利亚抓了起来。
　　没有朝着爱丽丝投掷，而是朝着爱丽丝的弹丸，投掷了过去。
　　几乎是瞬间的事情。
　　在岩石板砸到弹丸的同时，弹丸被直接砸爆。
　　岩石被瞬间炸成了碎石与灰尘，将爱丽丝掩埋在了其中。
　　歌利亚此时的手臂，虽然还没有回复完成，但它却直接朝着爱丽丝所在的位置冲了过去。
　　被烟雾笼罩的爱丽丝，看不清歌利亚的动作，只能够通过魔力感知，察觉到歌利亚确实朝着自己发起了进攻的冲击。
　　如果自己不躲避或者进入隙间的话，绝对会被歌利亚击中。
　　以歌利亚的力量和块头，爱丽丝要是被击中的话，绝对会受到重伤。
　　一旁观战的蕾菲亚和艾丝，顿时瞪大了双眼，蕾菲亚更是担忧了起来，对着爱丽丝大声喊道。
　　“爱丽丝！！小心！！”
　　听到蕾菲亚的呼声，被烟雾所掩盖的爱丽丝，嘴角翘了起来。
　　“结界。”
　　“动与静的均衡！”
　　一道巨大的淡金色结界，直接将歌利亚包裹了起来。
　　被结界包裹起来的歌利亚，保持着奔跑的动作，但是身形却停滞了下来。
　　当然，如果认真注意的话，倒是能够看到歌利亚的身体，其实并不是被停滞了下来。
　　而是在结界之中，歌利亚的一切行动，全都被放缓了下来。
　　“呼。。”爱丽丝额头出现了一丝汗水。
　　就在刚刚，爱丽丝突然觉得，自己貌似能够让歌利亚的动作减慢下来，于是本能的，爱丽丝就使用了出来这招。
　　不过，消耗太大了。
　　而且现在，爱丽丝的魔力，还在不断的消耗。
　　“我果然好奇怪，一般这种事情，特别的力量什么的，不是应该在最危险的时候，才会觉醒的么，而且刚刚也不危险啊。。”
　　爱丽丝对于自己突然觉醒什么特别的力量，感到了非常的奇怪。
　　即便没有‘动与静’的境界，爱丽丝也有对付歌利亚的手段。
　　面对直冲过来的歌利亚，爱丽丝完全可以直接用金属性，制作出巨大而锋利的钢丝，将歌利亚懒腰截断。
　　消耗的魔力反而还不多。
　　但是。
　　突然觉醒的境界，让爱丽丝忍不住想要使用一下。
　　“不过，不管是怎么样，结果都是已经注定的了。”爱丽丝的脸上带着笑意，看了看周围散发着光芒的墙壁。
　　爱丽丝抬起了手。
　　“先回复一下魔力吧。”
　　“日与木，光合作用。”
　　一个魔法阵，以爱丽丝为中心，迅速展开，吸收着周围散发的光芒，光芒被吸收了之后，转变成了魔力，补充到了爱丽丝的身上。
　　随后，爱丽丝手心对准了歌利亚。
　　“水符，氢氧分离。”
　　爱丽丝体内的魔力，消耗变得更大了，不过有着光合作用在，恢复的速度倒是能够勉强跟的上。
　　很快，歌利亚完全不能理解的气体，充满了把他包裹住的结界之中。
　　“火符，小小的爆炸。”
　　爱丽丝的脸上，带着期待的笑容。
　　然后。
　　一丝火光，出现在了结界之中。
　　在这一瞬间。
　　蕾菲亚和艾丝，仿佛见到了太阳一般。

第92章 爱丽丝决定封印的招数
　　爆炸。
　　惊天动地的爆炸。
　　爱丽丝困住歌利亚巨人的结界，在爆炸出现的瞬间，便被直接粉碎。
　　作为LV.5的冒险者，艾丝瞬间便察觉到了爆炸的威力，即便距离爱丽丝有一定距离，艾丝都感觉到了爆炸所具备的威力。
　　在光芒出现的瞬间，艾丝就调动起了体内的魔力，将蕾菲亚拦腰抱起，抗在了肩头，朝着第十六层跑了过去。
　　在这一刻，艾丝感觉自己对于风的掌握，瞬间提升了不知道多少个层次，没有进行吟唱，只是本能的按照了爱丽丝所提供的理论，对周围的风进行了控制。
　　爆发出了飞快的速度，艾丝扛着蕾菲亚，在爆炸突破爱丽丝所布置的结界的瞬间，跑到了第十六层。
　　接下来。
　　‘轰’的一声闷哼，带着强烈的震动，响了起来。
　　即便跑到了第十六层，艾丝依旧能够感觉到爆炸的震动。
　　坐在第十六层和十七层的楼梯上，艾丝看着黑漆漆的通道，眼中带着震惊与担忧。
　　如此威力的爆炸，艾丝从未见过。
　　对于爱丽丝能够做出这等程度的攻击，艾丝感到了非常的震惊，但同时自己距离爆炸的中心较远，跟连接两个楼层的通道比较近。
　　所以艾丝才能带着蕾菲亚逃走。
　　那么处于爆炸中心的爱丽丝呢？
　　能不能顺利逃走，艾丝对此非常担心。
　　······
　　顺利逃走的艾丝，非常清楚，来自第十七层的爆炸与振动，是爱丽丝造成的。
　　但是此时待在第十八层安全层的冒险者们，并不知道。
　　而且由于第十八层的天花板，就是第十七层的地面，同时第十八层的光照，也都是来自天花板的水晶，由第十七层提供光亮。
　　所以，在这一瞬间，整个第十八次的天空，变得更加耀眼。
　　光芒照的所有人都无法睁开眼睛。
　　但是在震动过后，所有的光亮，全都消失了，整个十八层犹如黑天了一般。
　　明明按照时间来计算，现在还是白天的样子，但是整个十八层，仿佛把灯给吹灭了一般，黑漆漆的。
　　不过能够到达这一层的冒险者，基本都是见过世面的冒险者。
　　倒也不会因为这样的变故，而出现什么慌乱。
　　而且楼上就是楼层主的房间，不管是震动还是爆炸声，都是从十七层发生的。
　　所以十八层经验十足的冒险者们，快速的点起了火把和蜡烛，为黑暗的环境提供了光亮。
　　同时一个个的，全都讨论起了，究竟是谁在第十七层，是那个眷族在讨伐楼层主。
　　更是有好事者，想要跑上去瞅瞅。
　　总而言之，爱丽丝造成的爆炸，只不过是给十八层关了一下灯，并没有对这一层的人，造成什么影响。
　　······
　　而歌利亚所在的第十七层。
　　此时已经变得一片狼藉，整个十七层，以一个位置为中心，向周围开始扩散。
　　地面上出现了一个圆形的坑洞。
　　坑洞不深，相反还挺浅，但是范围是真的大。
　　十七层整个楼层的面积，大概是一个两公里不到的圆形，而爱丽丝炸出来的坑洞，足足有着一半的面积。
　　爆炸半径五百米。
　　方圆千米左右的地面，都变成了一个不深的坑洞。
　　突然。
　　在十七层的空间中，一个裂缝出现，爱丽丝小心翼翼的从隙间之中，探出了自己的脑袋。
　　看着被自己炸的乱七八糟的环境，忍不住吞咽了口口水。
　　“妖怪山的河童，究竟研究出来的什么啊。”
　　七曜的魔法，可以将魔力转换为各种属性的东西，根据河童研究出来的理论，氢气和氧气，是和水有关，绝佳的助燃剂。
　　一般来说，河童都是将其当做一些设备的燃料使用。
　　因为对于妖怪山的河童来说，控制水是她们天生的能力，所以氢气和氧气，她们能够很简单的提取出来。
　　于是，爱丽丝便将这个理论，跟帕秋莉的魔法，稍微结合了一下。
　　利用‘水’属性，制作大量的氢气和氧气，然后在用‘火’进行引爆。
　　结果。。。
　　这种攻击，好像比自己想象当中，还要恐怖的多啊。
　　“单单‘水’和‘火’的属性，就能造成这种破坏力。。。。”爱丽丝咽了口口水“如果根据帕秋莉‘日’和‘水’的属性，重现地灵殿哪只乌鸦的力量，是不是会直接炸掉整个欧拉丽啊。。”
　　在爱丽丝的知识当中。
　　帕秋莉有一个符卡，日与水，氢化日珥。
　　同样能够制作出来氢气，而且数量可能是自己的千百倍，乃至万倍以上，如果将之引爆的话。。。
　　“嘶。。。”爱丽丝看着自己随便就炸烂了的第十七层，在想到自己脑海中的设想，忍不住打了个寒颤。
　　“算了，以后如果不是特别的情况，这种攻击还是少用吧，这种攻击，如果把自己炸到的话，会非常麻烦的啊。。”
　　爱丽丝决定了。
　　将这种攻击方式，直接封印。
　　不到万不得已，绝对不会使用，这种攻击，是终极的大招。
　　不过。。
　　虽然说封印了攻击方式，但并不代表爱丽丝不能使用这种爆发能量的形式。
　　利用‘火’属性，点燃了氢氧，产生了巨大的能量。
　　如果能够将其完美的控制住的话，绝对是最佳的能量核心。
　　想到这里，爱丽丝双眼放出了光，仿佛一条人偶改造路线，明晃晃的摆在了自己的面前。
　　“爱丽丝！！”
　　就在爱丽丝从隙间之中走出来，思考着如何利用这种能量的变化时。
　　蕾菲亚的声音从一旁响了起来。
　　对于爱丽丝造成的动静，被艾丝直接扛着跑的蕾菲亚，没有特别多的感觉，只是觉得爱丽丝的攻击，太过刺眼了而已。
　　但是当爆炸消失。
　　蕾菲亚和艾丝重新回到第十七层迷宫之后。
　　看着一片狼藉的第十七层迷宫，蕾菲亚才明白过来，为什么之前艾丝会直接扛着自己跑，连解释的时间都没有。
　　如果当时不是艾丝带着自己跑掉的话。
　　依旧在十七层的她，不死也会脱层皮。
　　虽然看爆炸的范围，并没有波及到两人之前站立的位置。
　　但最起码，要是之前在第十七层的话，眼睛绝对会瞎掉。

第93章 爱丽丝的奇妙称号
　　听到蕾菲亚的声音。
　　爱丽丝回过头看去，见到蕾菲亚和艾丝两人，毫发无伤的样子，眼前一亮。
　　“你们两个没事吧。”爱丽丝认真的打量了一下蕾菲亚，发现对方出了头发有点乱以外，什么问题都没有。
　　“我们没关系，艾丝小姐在爆炸出现之前，就扛着我跑掉了。”蕾菲亚看着周围的环境，忍不住咋舌道。
　　“不过爱丽丝，这里的这幅样子，是你的攻击造成的么？”
　　蕾菲亚瞪大了眼镜，紧紧的盯着爱丽丝。
　　对于蕾菲亚的询问，爱丽丝不好意思的挠了挠头“抱歉啊，是我突然想到的一种攻击，结果没有想到破坏力会这么大，不过幸好没有波及到你们。”
　　在爆炸出现的瞬间，爱丽丝其实有想过将蕾菲亚和艾丝，同时拉到隙间里面来。
　　但是当爱丽丝看向两人的时候，艾丝已经带着蕾菲亚跑掉了，所以爱丽丝也就放心的钻进了隙间。
　　“那个。。”
　　艾丝看着爱丽丝，出声了。
　　“嗯？”
　　“这种攻击，我可以学么？”艾丝看向爱丽丝的眼神，带着强烈的期待。
　　“嗯。。。”爱丽丝皱起了眉头，随后略显无奈的对艾丝说道“抱歉啊艾丝小姐，这种攻击，是根据我的魔法特性，开发出来的一种攻击，你的话，是没有办法学会的。”
　　其实如果真想学的话，爱丽丝倒是也不介意教导一下七曜魔法。
　　但是。
　　艾丝的天赋是在剑术上面，魔法方面只是对于风的控制。想要学习七曜的魔法，实在是有点浪费艾丝的天赋了。
　　“是么。。。”
　　虽然心里有准备，但是真听到爱丽丝这么说，艾丝依旧难免有些失落，不过瞬间，艾丝就恢复了过来。
　　她还有需要锻炼的能力，如果多学了其他的东西，反而会浪费时间，得不偿失。
　　现在的艾丝，对于自己要如何变强，并没有一丝的迷茫。
　　见到艾丝的眼神，由失落转变为自信，在转变为平静，爱丽丝微微一笑，明白了艾丝此时的心态，调整了过来。
　　“我的事情办完了，你们还有其他的事情么？”
　　爱丽丝面带笑意的看着两人。
　　听到爱丽丝的询问，艾丝和蕾菲亚，同时摇了摇头。
　　“是么，那我们回去吧。”说着，爱丽丝便迈步，朝着上面的楼层走去。
　　走了两步，爱丽丝停了下来。
　　“啊！差点忘了！掉落物掉落物！”爱丽丝转过身，一路小跑，跑到了爆炸发生的中心，寻找不知道是否存在的掉落物。
　　虽然作为楼层主，肯定会有掉落物。
　　但爱丽丝的大爆炸，威力十足，不知道会不会把掉落物直接炸没，不过最后爱丽丝是心满意足离开的，估计是非常不错的掉落物吧。
　　····
　　当爱丽丝三人离开之后。
　　从第十八层，陆陆续续的上来了很多的冒险者。
　　同样，这些上来的冒险者，也看到了一片狼藉的第十七层，全都惊讶不已。
　　而且有些精通痕迹分析的冒险者，分析出来了一个更加让人震惊的事实。
　　那就是。
　　今天来到这一层的冒险者，总共只有三人，从鞋印的大小深度来看，是三个女性。
　　而且，最让人难以置信的是，第十七层的楼层主，是被一个人，用非常非常强大的爆炸类型的魔法，给瞬间干掉的。
　　于是在今天。
　　整个第十八层，都流传着一个拥有强大爆裂魔法，直接讨伐了楼层主歌利亚的少女。
　　爆裂魔法使的传说。
　　······
　　当爱丽丝三人，从地下城回到欧拉丽地面的时候，已经是傍晚的时间，并且因为爱丽丝的家跟洛基眷族并不算顺路，所以三人便直接分开了。
　　而当爱丽丝的到家的时候。
　　正好是晚饭的时间。
　　“我回来啦~~~”爱丽丝退开房门，走进屋子。
　　打败了歌利亚的爱丽丝，得到了一件不错的掉落物，所以此时的爱丽丝心情非常的愉悦。
　　刚一进门，爱丽丝就闻到了一股香香的味道，看起来人偶们是在做很美味的东西。
　　不过除了食物的味道，爱丽丝还闻到了一股酒精的味道，比起之前与赫尔墨斯喝的麦芽酒，味道要香甜的多。
　　甚至除了酒精的味道之外，还有很多香甜的水果味道，即便爱丽丝对于酒的理解，之存在于理论之中，甚至一杯就会醉倒，对于这种味道的酒，爱丽丝都能知道，是难得的极品。
　　不过酒终究是酒，在嗅到了酒的味道之后，爱丽丝不由得皱起了眉头。
　　“莉莉不会喝酒。。所以是赫斯提亚？”
　　就在爱丽丝怀疑的时候，赫斯提亚给与了爱丽丝答案。
　　“爱丽丝酱~~~欢迎回来~~~”赫斯提亚大声呼唤着，从房间里面跑了出来。
　　“爱丽丝快点过来！今天有苏摩的神酒，是很不错的东西哦！”
　　赫斯提亚一脸的兴奋。
　　“苏摩的神酒？哪里来的？莉莉找来的么？”爱丽丝眉头一挑，如果爱丽丝没有记错的话，莉莉好像就是苏摩眷族的人。
　　苏摩是酿酒的酒神，酿出来的酒，在整个欧拉丽，都是珍品中的珍品。
　　但是，以莉莉的能力，应该是弄不来苏摩的神酒的。
　　“唉？莉莉君？”听到爱丽丝的话，赫斯提亚反而愣住了，于是赫斯提亚连忙摆手“不是不是，是冒险者工会的工作人员送来的。”
　　“冒险者工会？”爱丽丝皱起了眉头“为什么冒险者工会的人，会送来苏摩神的神酒？”
　　“撒，那个半精灵小姐说是有人对你的赔礼，让她送过来的。”
　　赫斯提亚也不知道为什么人家会送神酒过来。
　　“半精灵？”爱丽丝眉头一挑。
　　跟着赫斯提亚走进了客厅之后。
　　一个熟悉的身影，从爱丽丝客厅的沙发上站了起来。
　　“又见面了呢，帕秋莉·诺蕾姬小姐。”
　　埃伊娜面带笑意的看着爱丽丝，说出来了爱丽丝骗她的名字。
　　见到是埃伊娜，爱丽丝无奈一笑。
　　“果然是你么。”
　　“没错，帕秋莉小姐，不知道这次能不能告诉我，你的真名呢？”埃伊娜微笑的看着爱丽丝。
　　爱丽丝也是勾起了嘴角。
　　“爱丽丝呦，爱丽丝·玛格特罗伊德。”

第94章 爱丽丝得到了补偿
　　埃伊娜带来的酒，是非常珍贵的神酒，即便只是没有完成的半成品。但要是卖出去的话，依旧能够卖到上百万瓦利斯的价格。
　　在爱丽丝的允许下，赫斯提亚为自己倒了满满的一杯，随后一饮而尽。
　　“唔呀~~~~好舒服~~~~”赫斯提亚的俏脸，在神酒的作用下，染上了可爱的红色。
　　神酒的味道，即便只是半成品，也是非常美味的。
　　作为神明的赫斯提亚，沉醉在了神酒的味道之中，不过瞬间就恢复了过来，再度为自己倒上一杯，一饮而尽。
　　神酒，即便只是半成品，数量也没有多少。
　　埃伊娜带过来的神酒，只有那么一小瓶瓶。
　　赫斯提亚两口，基本上就喝掉了三分之一，也就是大概三十万左右瓦利斯。
　　不过正像前面说的，赫斯提亚如此喝酒的动作，其实是爱丽丝允许的。毕竟在场的所有人，估计就只有赫斯提亚能够喝这瓶神酒了。
　　苏摩神酿造的神酒，有着非常强烈的效果，对于普通人来说，苏摩的神酒，就等于是毒药一样，一口就会让人沉醉，并且为之付出一切。
　　贝尔和莉莉都是LV.1的冒险者，对于神酒是没有抵抗力的。
　　埃伊娜也是如此。
　　至于爱丽丝。。。
　　恐怕神酒的效果，对爱丽丝会比普通人还管用，爱丽丝可是一杯麦芽酒就能喝醉的体质，普通的酒都一杯就倒。
　　更别说半成品的神酒了。
　　所以，对于神酒，或者说对于所有的酒，都没有了兴趣的爱丽丝，允许了赫斯提亚把神酒喝掉。
　　第一杯第二杯，赫斯提亚都是一饮而尽。
　　到了第三杯，赫斯提亚便慢慢的开始了品尝。
　　看着赫斯提亚一副酒鬼的样子，爱丽丝慢慢的收回了自己的目光，并且决定，以后永远都不碰酒精类的东西了。
　　连神明碰到酒，都会变成这样，更别说她了。
　　“所以埃伊娜小姐，你这次过来，是专门送酒来的么？”爱丽丝看向了端着茶杯，吹着热气的埃伊娜问道“话说，这个神酒，是谁送来的？”
　　爱丽丝相信，作为工会的工作人员，埃伊娜还是有购买神酒的路子和金钱的，但是埃伊娜没有必要专门卖神酒，给自己送过来。
　　“叫我埃伊娜就好了哦，爱丽丝小姐。”
　　埃伊娜放下了手中的茶杯，看着爱丽丝说道“我这次来，主要是代表了工会方面，对爱丽丝小姐你进行道歉的。”
　　说着，埃伊娜直接站起了身，对着爱丽丝深深的鞠了一躬。
　　“抱歉，在欧拉丽有冒险者，会对没有加入眷族的普通人出手，是我们冒险者工会的管理不严。”
　　见到埃伊娜的举动，爱丽丝恍然。
　　“原来如此，是我和阿波罗眷族的事情么。”
　　冒险者工会，确实有监管所有眷族的义务。
　　但这并不是必须的事情，冒险者工会更多的时候，都只是为冒险者服务罢了。
　　守卫整个欧拉丽和平的事情，是跟冒险者工会无关的。
　　爱丽丝在白天，跟阿波罗眷族的雅辛托斯，在大街上打了一架的事情，虽然不管怎么说，对没有加入眷族的‘普通人’出手，阿波罗眷族都是理亏的一方。
　　对普通人出手，甚至是对一些实力较为弱小的眷族出手，毫无疑问是会受到冒险者工会的惩罚的。
　　但就像以前说的那样，这种惩罚对于有些实力的眷族来说，并不算什么。
　　阿波罗眷族的实力，虽然比不上洛基眷族的实力，但是在二线眷族当中，倒是算的上是颇有实力。
　　工会的惩罚，最终也只能稍微罚点钱罢了。
　　“所以，这个神酒是对阿波罗眷族的惩罚么？”爱丽丝看着已经被赫斯提亚喝掉一半的神酒，挑起了眉头“还真是‘廉价’的惩罚呢。”
　　即便是能够卖到百万以上的神酒又能怎么样？
　　爱丽丝虽然没有多少钱，现在的钱即便超过了百万，但也都是从莉莉那边得到的。
　　但是，如果爱丽丝真的想要赚钱的话，爱丽丝并不会认为自己，赚不到几个百万，乃至千万。
　　地下迷宫的深层，不管是掉落道具还是掉落魔石，越是深层越是值钱。
　　今天跟艾丝和蕾菲亚两人，在第十六层地下城得到的魔石，按照蕾菲亚的说法，光是那小小的拳头大小的一袋子魔石，就能卖到六七十万。
　　如果在往下的话，二三十层的地下城，一小袋子魔石，就能卖到上百万。
　　而爱丽丝能够单独将歌利亚打到，可以说已经拥有进入二三十层迷宫的实力了。苏摩的神酒虽然贵，但对于现在的爱丽丝来说，并不算什么。
　　“关于这一点的话，如果爱丽丝小姐你有什么不满，可以直接跟我提，我会尽可能的满足你的要求的。”
　　对于工会的惩罚力度不足，埃伊娜也没有什么办法，对此她也感到无奈。
　　明明是对方出手，对付的还是没有加入眷族的少女，居然一瓶神酒就打发了，实在是让人不愉快的事情。
　　“说实话，在欧拉丽是很少有眷族，会对其他眷族的人出手的，但阿波罗眷族是一个例外。”
　　“阿波罗眷族的主神阿波罗，是一个性格非常恶劣的神明。只要是他看上的孩子，不管用什么手段，都要得到手。”
　　埃伊娜的语气充满了无奈。
　　“因为神明阿波罗的喜好，阿波罗眷族的成员们，经常会用一些下三滥的手段，逼迫其他神明的孩子，加入他的眷族。甚至有好几个弱小的眷族，都被阿波罗眷族给逼的解散了。”
　　“对于这种不正当的手段，本来我们作为冒险者工会，是需要对其进行惩罚的，但是遗憾，工会的主神，乌拉诺斯大人，对于这方面并没有什么兴趣。”
　　“也不会插手其他眷族的事情。因此我们作为工会的工作人员，也没有特别好的方法对这种行为进行制止。”
　　“所以，如果爱丽丝小姐对于工会的处理方式，感到不满意的话，我可以对你道歉，并且尽可能的满足你的要求。”
　　埃伊娜期待的看着爱丽丝。
　　看着埃伊娜的眼神，爱丽丝莫名的有了一丝奇怪的感觉。

第95章 爱丽丝想要弑神
　　“埃伊娜小姐。。。”
　　爱丽丝一脸奇怪的看着埃伊娜。
　　“是！”埃伊娜的脸上带着笑容的看着爱丽丝“请问爱丽丝小姐你有什么吩咐！”
　　“没有哦。”
　　爱丽丝果断的说道。
　　“唉？啊。。是这样么。。”埃伊娜的脸色很平静。
　　但是爱丽丝觉得，自己在说出没有之后，埃伊娜好像变得很失落的样子。
　　“比起这个，现在阿波罗想把我怎么办？”
　　爱丽丝看着埃伊娜问道。
　　既然工会都找上门了，阿波罗也赔了‘点’钱，也就是说自己把对方的团长直接打败的事情，作为主神的阿波罗是知道的。
　　那么，接下来阿波罗那个家伙准备怎么办呢？
　　爱丽丝对于这个问题，比较好奇。
　　听到爱丽丝的询问，埃伊娜皱起了眉头“关于这点的话，神明阿波罗既然看上了爱丽丝小姐你，那么神明阿波罗，绝对是不会放过你的，所以接下来的日子，爱丽丝小姐你一定要小心。”
　　“当然，我推荐爱丽丝小姐你，最好选择一个眷族加入，如果是洛基眷族的话，那就是最好不过的了，即便不是洛基眷族，哪怕只是赫斯提亚眷族，也是可以的。”
　　埃伊娜认真的看着爱丽丝。
　　可以听的出来，对方确实是在为自己考虑。
　　不过爱丽丝对此微微一笑。
　　“是么，既然对方不会放过我的话，那我也就不用手下留情了。说起来，如果有人把神明干掉了，会发生什么样的事情？”
　　说着，爱丽丝将好奇的视线，投降了赫斯提亚。
　　“。。。”
　　“！！！”
　　听到爱丽丝的话，埃伊娜跟赫斯提亚，同时震惊的看向了爱丽丝。
　　“爱丽丝酱，这种话以后可不能再说了哦，如果你真的干出了这种事情，那么整个欧拉丽都不会有你的存身之地。”
　　原本醉酒状态的赫斯提亚，一听爱丽丝的话，瞬间清醒了过来，然后严肃的告诫着爱丽丝。
　　不过随后，赫斯提亚就端起了酒杯，小声的嘀咕着。
　　“咳咳，这只是我的嘀咕。”
　　“在下界，神明同样会失去生命，但是神明在下界失去生命后，并不会死亡，而是直接被遣返回天界。”
　　“真正意义上的杀死神明，是做不到的。”
　　“即便在上古的时候，有几个神明在打架，然后把对方干掉了，但是在过了几万，几十万，几百万年之后，被干掉的那个家伙就复活了，记忆停留在被干掉的时候。”
　　“以前我们没有下来之前，在天界无聊的时候，有些家伙就会自杀，一下子就能浪费掉数百万年的时间。”
　　“在当时，自杀算是一件比较容易打法时间的事情。”
　　“所以，在这个世界，我们是死不掉的。”
　　“但是现在的话，享受到了下界生活的我们，最害怕的一件事，便是被遣返回天界。”
　　“而且，在下界，我们封印了神力，封印了神威，身体只是相当于普通人一般，如果碰到了什么意外的话，很容易就会挂掉的。”
　　“阿波罗那个家伙，如果出现什么意外，比如被突如其来的巨大石头砸死，失去了在人间界的生命，被遣返回天界，估计会气到发疯吧。”
　　赫斯提亚说罢，直接从沙发上蹦了起来，朝着爱丽丝的厨房跑了过去。
　　“贝尔君！莉莉君！还有可爱的人偶们！今天的晚饭好了没有？”
　　赫斯提亚语气轻快的喊着。
　　爱丽丝看着赫斯提亚在厨房捣乱的场面，眨了眨眼睛，疑惑的对着埃伊娜问道“赫斯提亚是在暗示我什么吗？”
　　“呵，呵呵。”埃伊娜闻言，干笑了两声。
　　见到埃伊娜的样子，爱丽丝摇了摇头，安慰的说道“放心吧，在怎么样，我也不会跑去干掉一位神明的，我还没有那种程度的实力呢。”
　　‘也就是说，如果有那种实力的话，说不定真的会干掉一位神明的么？’
　　埃伊娜默默的瞅了一眼爱丽丝。
　　爱丽丝继续说道“最多，就是将对方的眷族全都赶走，让他体验一下眷族被解散的事情，反正欧拉丽里面，解散的眷族也不少，多一个阿波罗眷族，也不会太多。”
　　“对了，埃伊娜你要不要留下来吃个饭？”
　　爱丽丝看着埃伊娜，对其进行着邀请。
　　“唉？可以么？”埃伊娜惊喜的看着爱丽丝。
　　“当然。”爱丽丝笑着说道。
　　······
　　洛基眷族。
　　艾丝和蕾菲亚，同时回到了眷族，当两人进入宿舍的时候，正好碰到了研究了一天魔法的里维莉雅。
　　爱丽丝的理论，有着很大的开发潜力，这一点在里维莉雅瞬间将自己的咒语，全都缩减了之后就非常的清楚。
　　不过因为她的技能原因，用了缩减咒语的方法的话，释放出来的魔法，威力会削弱很多。
　　对于里维莉雅来说，咒语缩减，是一种没有用的东西。
　　但是，既然咒语能够缩减，那么同样的，咒语也能够增加。
　　今天一整天，里维莉雅都把自己关在了房子里面，研究着如何增加自己的咒语关键词。
　　对现有的魔法咒语，进行词语上的删减，只留下能够释放出魔法的所有关键字，然后在往咒语之中添加其他的关键字，从而加强魔法的威力。
　　在配合里维莉雅的技能。
　　【精灵王唱】
　　魔法咒语越长，魔法威力越大。
　　两两相加，威力绝对会更上一层楼。
　　研究了一天，即便是精灵，也是会饿肚子的，于是从自己的房间走出来的里维莉雅，正好碰到了回来的艾丝和蕾菲亚两人。
　　“啊啦，你们回来了啊，今天怎么样？”里维莉雅心情不错，面带笑意的看着两人“有得到什么来自爱丽丝的魔法知识么？”
　　“嗯。”艾丝点点头，表情平静，不过眼神可以看出一丝激动。
　　蕾菲亚则是直接兴奋了起来。
　　“里维莉雅大人，我现在已经能够将咒语完全缩减了哦，在地下城的时候，一句话就能成功释放了。”
　　“不过，最厉害的还是爱丽丝酱。”
　　“一个魔法，直接就将第十七层的楼层主给干掉了，超级厉害的。”
　　听到蕾菲亚的话，里维莉雅惊讶了。
　　“一个魔法就把歌利亚给干掉了？稍微和我详细说下吧，”

第96章 爱丽丝的永动机
　　次日清晨。
　　爱丽丝在自己的工作室内，制作着新的人偶。
　　莉莉则是带着上海和蓬莱，指挥着所有的人偶，打扫着卫生，并且为爱丽丝的小店，进行最后的收尾工作。
　　昨天一天，爱丽丝和艾丝跟蕾菲亚，三人一起在地下城，而莉莉这边，则是带着贝尔，一直在对爱丽丝的小屋，进行着搭建。
　　冒险者作为劳动力，十分非常好用的。
　　虽然贝尔只是刚刚成为冒险者不足一个月的家伙，但即便如此，贝尔的体质也在不断的变强。
　　比起莉莉来说，贝尔更加具备成为冒险者的资质。
　　最重要的一点，贝尔任劳任怨，手下干活也利索。
　　今天，爱丽丝的小店，已经搭建完毕，准备开业了。
　　说是搭建完毕，其实也就是多加了一个不大的小房间，用来当作店铺罢了。
　　房间不大，墙壁都是用较为光滑，但却非常结实和厚重的木板，搭起来的。
　　房间里面此时空荡荡的什么都没有。
　　阳光透过巨大的橱窗，照射了进来，带有花纹的漂亮大门，此时被打开，散发着屋里面因为打扫而扬起的灰尘。
　　爱丽丝的小店，想要开业的话，还需要一两天的时间。
　　首先是巨大的橱窗，需要展示的人偶，目前爱丽丝还没有制作，其次在这个房间里面，一个家具都没有。
　　莉莉准备打扫完毕了，再去和爱丽丝商量，看看是自己制作一些家具，还是出去买。
　　房间不大，家具需要的也不多，但是柜台，以及客人用的沙发桌椅，还是需要的。
　　爱丽丝的人偶，以后是走定制类型的。
　　所以肯定要有相关的定制规则，以及跟顾客进行商谈的位置。
　　房间内部打扫完毕，莉莉拿着扫把走出了门，准备把房子周围也清理一下。
　　顺便一提，现在爱丽丝的房子，已经没有了阻碍人进入的境界了。
　　当初爱丽丝搬家是为了躲洛基眷族，而现在爱丽丝跟洛基眷族的关系不错，自然就没有必要躲起来了。
　　而且以后爱丽丝的小店，还是需要顾客的。
　　所以阻碍人的境界，也就没有必要留存了。
　　不过。
　　虽然没有了阻碍人的境界，但是现在这里的环境，也确实不怎么样，毕竟是以前解散了的眷族，所留下来的眷族废墟。
　　周围看起来跟郊外一样。
　　其实按照莉莉的想法，即便爱丽丝每天，甚至每周，都只接受一两个订单，不需要大量的客户。
　　但果然还是在欧拉丽中心，或者说是巴别塔上面开店，才是最好的。
　　最起码周围的环境，不会像这边这样野草丛生。
　　不过之后倒是可以跟爱丽丝商量一下，将周围一些破落的地方，稍微修整一下，将爱丽丝的小屋，打造成爱丽丝的小庄园。
　　现在的话，就这样吧。
　　莉莉手中拿着扫把，清理着门口的灰尘，郊外的卫生，打扫起来会比城市里面要困难的多。
　　最主要的原因，便是因为这里只有莉莉一个人打扫。
　　不想城市内人多的地方，别人也打扫，自家也打扫。
　　而且在欧拉丽，可没有什么环卫人士，所以在郊外的这边，长时间没有人居住，风吹日晒的，一些灰尘都变成土层了，除此之外还有大量的蜘蛛网。
　　不过莉莉也只准备扫干净爱丽丝小店周围的卫生，其余的地方，她也不会去管，哪怕是对面赫斯提亚和贝尔居住的小教堂。
　　晒着清晨的太阳，莉莉哼着不知名的小调，心情愉悦的打扫着卫生。
　　很快，爱丽丝小屋门口附近，被莉莉打扫的干干净净。
　　可是瞬间，莉莉的工作成果，就被毁于一旦。
　　只听‘轰’的一声，爱丽丝小屋的二楼，从爱丽丝的工作室里面响起了一声巨大的爆炸声。
　　听到爆炸声，莉莉立马抬头，发现二楼的玻璃已经碎掉了，并且从窗户里面往外冒着黑烟。
　　“爱丽丝大人！？”莉莉惊呼了起来。
　　刚准备直接冲进去的莉莉，突然看到爱丽丝出现在窗户边上，趴在那里喘着气。
　　“咳咳。。。”爱丽丝漂亮的脸颊上面，有着几道黑色的印记，亮丽的金色短发，在发梢的位置，也出现了一丝烧焦的痕迹。
　　“爱丽丝大人！你没事吧！”见到爱丽丝略显狼狈的样子，莉莉连忙高声问道。
　　“唉？莉莉啊。”听到莉莉的声音，爱丽丝这才看到外面地上的莉莉，抬起手扇着自己口鼻前的烟气，爱丽丝回道。
　　“没事。咳咳。。”
　　“只是稍微，试验有点失败罢了。。”
　　爱丽丝转过身，看着自己烟雾弥漫的工作室，抬起手轻轻一挥，体内魔力开始了动作。
　　一道微风出现，将工作室里面的烟雾，全都吹出了窗外。
　　看着自己工作台上，被炸的烧焦的人偶，爱丽丝感到非常的无奈。
　　“这种新的动力系统，想要让其稳定，真的好难。。地灵殿的那只乌鸦是怎么做到的啊。”
　　“还有，聚变啊裂变啊什么的，究竟是怎么一回事？？”
　　在地下迷宫，爱丽丝利用‘水’的元素，产生了氢氧，然后通过‘火’的元素，点燃了氢氧，产生了能够将歌利亚直接炸死的强大能量变化的攻击。
　　虽然爱丽丝准备将这种攻击封印了。
　　但是缺少魔法水晶这种能够成为人偶动力核心的爱丽丝，内心总是对脑海中妖怪山的河童，以及地灵殿的乌鸦，所拥有的动力系统，难以放下。
　　于是，爱丽丝便想要试一下，能不能将氢氧爆炸的威力缩小。
　　并且让其不断的爆炸。
　　然后将爆炸的时候，产生的强力冲击给收集起来，当作人偶的行动能量来源。
　　氢氧的产生很简单。
　　只要在人偶的体内，添加相关的魔法阵就好。点燃氢氧也很简单，只需要简单的‘火’魔法阵就行。
　　氢氧元素被点燃之后，会产生庞大的能量变化。
　　同时因为氢氧元素，是被‘水’元素转化过来的，而‘水’元素，则是通过爱丽丝的魔力转化而成的。
　　整体的变化，全都是爱丽丝的魔力在变化。
　　所以即便是氢氧变化，在某种程度上，也是爱丽丝的魔力变化。
　　因此爆炸之后产生的冲击，也是能够收集起来，转换成魔力的。
　　将爆炸引发的能量变化，转变成魔力，魔力在激活魔法阵产生氢氧，然后氢氧在爆炸，爆炸之后在转换魔力，魔力在转换爆炸。
　　一个完美的‘永远’不缺能源的‘永动’核心，就这样被爱丽丝想出来了。

第97章 爱丽丝要参加宴会
　　当然。
　　设计是设计出来了。
　　利用魔法阵转化氢氧，然后引爆氢氧，将爆炸产生的动力收集起来当作动力，在用动力转化成魔力。
　　这种往返的运作，是由爱丽丝的知识，用爱丽丝的魔法阵完成的。
　　在妖怪山的河童那边，有一种叫做‘发动机’的东西，就是利用的这个原理。
　　不过爱丽丝的能源，是用的魔力。
　　而河童那边，多数都用的是一种味道不好闻的油，貌似是叫汽油还是柴油什么的东西作为能源的。
　　并且河童那边，也没有办法做到将爆炸产生的动力，转换为汽油的技术。
　　爱丽丝利用七曜魔法做到了这点。
　　可以说是非常完美了。
　　但是最后却爆炸了。
　　因为如此完美的流程，有一点存在非常大的问题，那就是产生的氢氧所消耗的魔力，在氢氧爆炸之后所产生的动力，是否能够转换为等量的魔力。
　　结果是不能。
　　经过爱丽丝的试验，一个单位的魔力，转换出来的氢氧，在爆炸之后，转换回来的魔力，大概有零点八左右，会有零点二的魔力损耗。
　　因为想要让氢氧产生爆炸，也是需要一定的环境条件的。
　　正是要维持这个爆炸所要的环境，耗费了这零点二的魔力。
　　只要有损耗的话，爱丽丝的‘永动’核心，就完全没有办法实现。
　　当然，随着氢氧的含量增多，爆炸的威力也会上涨，这样的话转化出来的魔力，也会变多。
　　但是同样，维持爆炸环境的魔力，也会变多。
　　这样就陷入了一个损耗过多的死循环。
　　不过经过爱丽丝的不断试验，倒是找到了一个投入魔力与回收魔力持平的临界点。
　　达到了投入多少魔力产生爆炸，回收过来，就能获得多少魔力的程度。
　　人偶也能做出来，但是不能有任何的动作，如果产生了其他的动作，就会产生魔力消耗，完全不行。
　　因此，爱丽丝就不断的试验，加大氢氧的生成，加大爆炸的威力。
　　结果。。。
　　爱丽丝成功的制作出了，因为体内用来当做爆炸环境的结界太小，魔力传导跟不上，已激活就会直接爆炸的自爆人偶。
　　“好难啊。。。”爱丽丝清理着自己的‘实验’场地。
　　心不在焉的思考着。
　　“如果不管转化回来的魔力的话，将魔力转化氢氧产生的爆炸，单纯的当作动力使用，倒也是挺不错的。”
　　爱丽丝的这一套流程设计，最大的难点，便是如何保证氢氧安全成功的在人偶体内爆炸，并且不会对人偶产生任何的伤害。
　　也就是人偶体内的‘发动机’的坚固程度。
　　通过爆炸转化出来的魔力，基本上都投入到‘发动机’的防御里面了，每一次的爆炸，在收集的时候，总会漏掉相当一部分的冲击。
　　如果能够将漏掉的那一部分爆炸冲击，完美的收集起来，在转化成魔力的话。
　　那么爱丽丝的‘永动’核心，将会完美的完成。
　　“也就是说，要多多学习一些有关结界魔法方面的知识了么。”
　　收拾好了残局，爱丽丝坐会了自己的工作桌前。
　　从隙间里面，拿出了一块晶莹剔透的‘石头’仔细的打量着。
　　“歌利亚的骨头，倒是一件不错的东西，如果当作核心的话，倒是也不错，能够承受很多的魔力。”
　　“现在先用这个做一个差不多的人偶？”
　　爱丽丝看着手中的骨头，纠结的想着。
　　说实话，核心方面，爱丽丝还想研究研究，即便不能做成‘永动’的，但是如果能够将自己一个单位的魔力，增幅成十倍的话，也是非常不错的。
　　单纯的收集爆炸冲击，不进行转换，直接按照河童的发动机设置。
　　有着帕秋莉的魔法知识，爱丽丝完全可以将河童的什么柴油发动机，改造成魔力发动机。
　　而魔力，爱丽丝有的是。
　　所以，歌利亚的骨头，爱丽丝更想将其制作成人偶的武器或者道具什么的，歌利亚的骨头，有着很大的魔力传导性，可以接受很多的魔力。
　　魔法阵也能刻录上去，作用很大，所以爱丽丝并不想单纯的将这枚骨头块，制作成人偶的核心。
　　就在爱丽丝纠结的时候，工作室的门响了起来。
　　“爱丽丝大人！”莉莉在外面喊道“这里有你的一份邀请函。”
　　听到莉莉的声音，爱丽丝将歌利亚的骨头收会了隙间，走到了门口打开了门，便看到莉莉手中拿着一封黑色的信件。
　　“邀请函？”爱丽丝从莉莉的手中接过黑色的信件。
　　在信件的后面，是一个由红色的腊，压出来的信戳，信戳上面的图案是一把弓和一个太阳。
　　“这个印记。。。”
　　看着信戳上面的印记，爱丽丝皱起了眉头，很熟悉但是不认识。
　　“是阿波罗眷族，爱丽丝大人。”见到爱丽丝皱起眉头，莉莉便给爱丽丝解释了起来。
　　“黄金之弓与太阳，是阿波罗眷族的眷族徽章，邀请函应该是邀请爱丽丝大人你去参加这个月主神阿波罗所举办的晚宴的。”
　　爱丽丝的饭量很常人不一样。
　　莉莉吃的都比爱丽丝多，在加上最晚上，近赫斯提亚跟贝尔，也会过来蹭饭。所以每天做饭用的食材，全都是莉莉去购买的。
　　今天早上，莉莉去市场的时候。
　　便听到了阿波罗眷族准备举办晚宴的消息。此时看到阿波罗眷族的邀请函，莉莉便想到了这么一回事。
　　“不过，为什么阿波罗眷族的人，会邀请爱丽丝大人么？”
　　对此，莉莉感到非常的奇怪。
　　不过爱丽丝倒是觉得很正常。
　　“因为阿波罗眷族的主神，想要我加入他的眷族，而我拒绝了？”爱丽丝拆开了信件，从里面取出来的信纸。
　　而莉莉则是恍然“原来如此，这么说的话，这个晚宴也是专门为爱丽丝大人准备的喽，不愧是爱丽丝大人。”
　　“不过既然这样的话，不加入任何眷族的爱丽丝大人，应该是不会去参加了吧。”
　　“嘛。。”爱丽丝看着信纸，眉头皱起了一瞬间，随后就恢复平静，并且脸上出现了一丝笑意“不过稍微去一下，也没有什么问题。”

第98章 爱丽丝去逛街散心
　　【尊敬的爱丽丝小姐，我对于眷族内部的成员，对还未加入眷族的爱丽丝小姐进行偷袭的行为，表示非常非常的抱歉。】
　　【有关于工会的惩罚，阿波罗眷族非常认可，并且为了表示阿波罗眷族的歉意，我为爱丽丝小姐准备了另外的一份礼物。】
　　【这份礼物目前正在筹备当中。】
　　【再次，我作为阿波罗眷族的主神，对于我的团长，雅辛托斯的行为，表示歉意。】
　　【同时，在三天后的晚上，阿波罗眷族将会举办一场晚宴，还请爱丽丝小姐务必参加，在晚宴上面，阿波罗眷族将会当着众人的面，对你进行正式的道歉。】
　　【阿波罗眷族，主神阿波罗敬上。】
　　【另：爱丽丝小姐你的朋友，已于昨日来到阿波罗眷族进行帮忙，后天晚上爱丽丝小姐可以将其接回去。】
　　阿波罗眷族的信件，上面所书写的内容便是如此。
　　信封里面还有一张镀金的请柬，除了爱丽丝的名字之外，下面还有一个空格，应该是能够带人过去的。
　　除此之外，还有一根蓝色的丝带，以及一小撮白色的头发。
　　爱丽丝对于这两个东西非常的熟悉，拿着丝带和头发，爱丽丝的脸上出现了笑容。
　　“莉莉，你说我后天的晚宴，要带什么礼物过去呢？把我刚刚开发出来的新人偶带过去怎么样，毕竟作为宴会，怎么能不搞的热闹一点呢。”
　　“呃。。。”想到刚刚出现的爆炸声，莉莉小声的问道“那个，爱丽丝大人，你开发的新人偶，莫非是那种会爆炸的？”
　　“啊啦，莉莉你很聪明嘛。”爱丽丝脸上笑意弥漫，双眼微眯，看起来非常温柔“对了，莉莉你也跟我一起去吧，这张请柬应该能带别人的样子。”
　　但是莉莉能够感觉爱丽丝身上的凉意，忍不住咽了口口水，随后转过身“爱丽丝大人，去参加晚宴的话，是需要礼服的，我现在就去为你准备。”
　　莉莉手里拎着扫把，风一般的跑掉了。
　　看着莉莉跑掉，爱丽丝无奈的摇摇头，关上了门，将请柬放到了隙间之中，坐会了自己的工作台上，准备继续研究新的动力系统。
　　“不过赫斯提亚和贝尔，究竟是什么时候被绑走的啊。。”
　　爱丽丝皱着眉头，手下的研究，有点心不在焉的样子。
　　凭借着自己的本能，爱丽丝缝制好了一个新的人偶后，不由得叹了口气，从隙间中拿出了蓝丝带和白色头发。
　　请柬里面送过来的两个东西，毫无疑问。
　　是赫斯提亚的蓝丝带，还有贝尔的头发。
　　对方不知道什么时候，把这两个家伙给绑走了，然后用这两个人来威胁自己过去晚宴。
　　晚宴上会发生的事情，爱丽丝多少也能够想到，无非就是强迫自己加入对方的眷族罢了。
　　其实即便爱丽丝不去，都没有什么关系。
　　虽然对方绑走了赫斯提亚和贝尔，但自己跟对方，终究只是一种交易关系，交情说深也不深，朋友的话倒是勉强能够算的上。
　　而且哪怕爱丽丝不去，赫斯提亚和贝尔，也不会出什么问题。
　　既然阿波罗眷族要举办晚宴的消息，莉莉能够在街上收集到，那么阿波罗眷族请的客人，肯定不止自己，也肯定会有神明。
　　赫斯提亚虽然只有贝尔一个眷族，但终究是一个神明。
　　阿波罗是不会，也不能对赫斯提亚下手的，至于贝尔，那孩子现在看来没有什么特别的，估计不会对贝尔下手吧。
　　“算了，动力系统的研究有点走死胡同的感觉，想要完全开发的话，以现在我的知识还不够，结界魔法的研究，还有七曜的魔法，都需要更加深入的学习。”
　　“而且话说回来，氢氧爆炸转化的动力这么麻烦，对于我来说，还不如简单的将之当成攻击。”
　　“魔力我很多，而且还有【日与木-光合作用】的魔法在，只要周围有光，我的魔力就基本不会耗尽，添加到人偶的身上，也没有任何的问题。”
　　“果然，我是走死胡同了吧，不过爆炸的威力倒是挺不错的。”
　　“算了，稍微出去散散心吧，一直在屋里呆着，也没有什么事情。”
　　爱丽丝收起了赫斯提亚的丝带和贝尔的头发，站起身走出了家门。
　　莉莉跑掉了，说是给自己准备礼服。
　　跟艾丝和蕾菲亚去地下城，打怪得到的魔石，爱丽丝全都交给了莉莉，让其换成的金钱，现在不管是爱丽丝还是莉莉，都不缺钱。
　　就是不知道莉莉知不知道爱丽丝的身体尺寸。
　　礼服对于身体尺寸的要求，还是挺严谨的。
　　······
　　阿波罗眷族在准备晚宴。
　　赫斯提亚和贝尔被阿波罗绑架。
　　莉莉跑去为爱丽丝准备礼服。
　　爱丽丝在到处乱逛。
　　每个人每个人，都有着属于自己的麻烦事，但对于欧拉丽这座城市来说，也只是相当普通的一部分。
　　再过一个多月，由工会的神明，乌拉诺斯制定，每年都会举办的祭典，怪物祭就要开始了。
　　比起阿波罗眷族的晚宴，下个月的怪物祭，显得更加吸引人的注意力。
　　怪物祭由迦尼萨眷族举办，算是整个欧拉丽的一次大庆典，异常的热闹，虽然别的人还是一如既往的在进行着冒险，但是迦尼萨眷族的冒险者，已经开始为怪物祭进行准备了。
　　大街小巷里面，很容易能够看到迦尼萨眷族的人。
　　没有经历过任何庆典的爱丽丝，对于下个月开始的怪物祭，可以说是非常期待的。
　　“说起来，七曜的魔法，完全能够做成漂亮的烟花符卡，卖给迦尼萨眷族。”
　　爱丽丝走在街上，捏着下巴，认真的思考着。
　　‘砰！’
　　“啊！”好像有什么东西冲了过来，将沉思的爱丽丝撞到了地上。
　　“啊！伊！呔？”少女的声音带着疑惑，仿佛没有想到会发生这样的事情一般。
　　爱丽丝有点无语的看着眼前穿着服务员服装的少女。
　　“话说，明明是你撞的我，而且被撞倒的也是我，你喊什么疼啊。。”
　　体重非常轻的爱丽丝，在走神的情况下。
　　被丰饶女主人的服务员希尔，用力一撞，直接撞倒了。。

第99章 爱丽丝又被盯上了
　　希儿·福罗瓦。
　　酒馆，丰饶女主人的服务员，长相甜美可爱，性格也非常不错，深受男性冒险者喜爱。
　　听说在冒险者当中，还有希尔的后援团，不过爱丽丝对此不感兴趣就是了。
　　爱丽丝甚至对于丰饶女主人这个酒馆，都不喜欢来。
　　丰饶女主人的老板娘米亚妈妈，听说是一个退休的一流冒险者，有着强大的实力，所以在丰饶女主人中，没有人敢闹事。
　　而且为人豪爽大方，匪气十足。
　　制作出来的料理也非常的好吃，量也非常的大。
　　以前爱丽丝来过一次，不过也就一次，爱丽丝就不来了，因为米亚妈妈的一份料理，足够爱丽丝一天半的饭量，完全吃不完。
　　一份料理爱丽丝都需要一天半才能吃完。
　　但就是这样，米亚妈妈还会用一种‘我觉得你没有吃饱’的理由，强行加菜，把你喂到撑死。
　　虽然这种匪气十足的做法，让本就不拘小节的冒险者们，非常欢迎。
　　可对于爱丽丝来说，米亚妈妈的这种做法，让第一次来到这里的爱丽丝，见到了地狱。
　　至今爱丽丝都想不起来，自己当时是如何将那一盘子特大炒面吃掉的。
　　爱丽丝和希儿，只有一面之缘。
　　自从爱丽丝第一次去了丰饶女主人之后，到目前为止，爱丽丝再也没有来过这个酒馆。
　　不，跟赫尔墨斯喝酒，应该是最近的一次过来了吧。
　　不过，那天爱丽丝一杯酒，就直接醉倒了，没有过多的记忆，而且那天是名叫琉的精灵小姐在服务，所以跟希儿确实是第二次见面。
　　“对不起！对不起！”
　　见到自己把人撞到了，虽然希儿非常疑惑，明明自己把力量控制到了最佳的程度，结果却没有直接钻到爱丽丝的怀中，而是直接把爱丽丝撞倒在地。
　　但终归，跟爱丽丝接触的目的，已经达到了。
　　“对不起，我没有注意到有人，你没事情吧。”希儿弯腰，对着爱丽丝伸出了手，准备把爱丽丝拉起来。
　　这一刻，希儿呆住了。
　　爱丽丝是第二次跟她见面，希儿也是如此，第一次的时候，爱丽丝身上披着头蓬，仅仅只有在吃饭的时候，希尔才稍微见到了爱丽丝挡住了的面孔。
　　仅仅只是一丝看不清的容貌，就已经足够吸引人的了。
　　结果没有想到，今天见到爱丽丝的身影之后，准备碰瓷的希尔，在见到了爱丽丝的全部容貌之后，居然直接看呆了。
　　随后，从手上，传来了一股冰凉的感觉。
　　爱丽丝抓住了希儿的手，将希尔唤回神来，微微一用力，便将爱丽丝拉了起来。
　　‘好冰，好软！’这是希儿在接触到爱丽丝的小手之后，内心浮现的想法。
　　“抱歉，因为阿妮娅在捣乱，所以。。。”希儿有点不好意思的看着爱丽丝。
　　“不，没关系。”爱丽丝拍了拍自己身上的灰尘。
　　希儿见状，连忙走上前来帮忙。
　　而这一靠近，爱丽丝便看到了近在咫尺的希尔，眼神当中所蕴含的炽热感情。
　　不由得，爱丽丝被希尔眼神中的感情，吓的退后了一步。
　　见到爱丽丝退后一步，希尔保持着上前帮忙的动作，僵住了。
　　“。。。”
　　“。。。”
　　希尔尴尬的站在原地一动不动，俏脸微红。
　　“咳咳。。”爱丽丝也感觉氛围有点尴尬，不由得咳嗽了一下“我自己来就好了。”
　　“对了！现在店里面还没有什么客人，正好马上就是中午了，要不要进来吃点东西？”希儿双手交叉，对着爱丽丝邀请道。
　　“不，不用了，我还有事情要办，就先走了。”
　　爱丽丝拒绝了希儿的邀请。
　　整理好了自己衣服上的灰尘，爱丽丝便直接离开了希儿。
　　终究只是一次意外，而且也只是见过两次面的人，没有那么深的关系，没有留下来的必要。
　　而且现在爱丽丝确实是有点事情，准备去洛基眷族一趟。
　　就在爱丽丝离开之后。
　　依旧站在原地的希尔，看着爱丽丝离开的身影，眼神之中带着莫名的意味，充满了炽热的感情，同时还带着震惊，以及对完全没有遇见过的事情，所感到了非常的好奇。
　　与此同时。
　　在巴别塔的最顶层，一名身材妖娆，容貌靓丽的女性神明，透过巨大的落地玻璃，看向了欧拉丽之中。
　　“爱丽丝么，很有趣女孩子呢，我记得赫尔墨斯的人偶，制作人就是叫做爱丽丝的吧，而且阿波罗那个家伙，好像看上了这个孩子。”
　　芙蕾雅紧紧的盯着欧拉丽之中的某个地方。
　　手中拖着一杯红酒，脸上带着笑意。
　　“这种灵魂，洛基还真是隐藏了不得了的事情呢。”
　　“奥塔。”芙蕾雅扭过头，对着门外说道“我记得阿波罗那个家伙，这个月准备了晚宴是吧，帮我查一下，最近这一阵子，一名叫做爱丽丝的少女，有关她的事情。”
　　“是。。”男性低沉的声音，在芙蕾雅的房间外面响起。
　　“阿波罗眷族的晚宴，还有三天的时间，很期待我们的正式见面哦，拥有七彩灵魂的可爱少女。”
　　······
　　走在大街上的爱丽丝，准备前往洛基眷族。
　　但是现在，爱丽丝并没有成功到达洛基眷族，此时的爱丽丝坐在了一间充满了和风的点心屋里面，而坐在爱丽丝对面的，便是赫尔墨斯眷族的团长，万能者阿斯菲。
　　爱丽丝再次见到阿斯菲，倒是非常的开心。
　　阿斯菲是难得的，能够跟爱丽丝在人偶制作上聊天的存在，虽然阿斯菲制造的是有着神奇效果的道具。
　　但是阿斯菲在制作道具上的一些理论，能够带给爱丽丝很多的经验。
　　要知道。
　　爱丽丝的知识当中，虽然有着制作人偶的相关记忆，但是在材料方面，爱丽丝也只是知道幻想乡的材料。
　　而不是这个世界的材料。
　　但阿斯菲不一样，她知道很多的材料，都有着什么样的效果。
　　阿斯菲的经验，能够给爱丽丝在材料知识方面，带来很大的提升。

第100章 爱丽丝喜欢甜食
　　圆滚滚的白色糕点，看起来很可爱。
　　拿在手里软乎乎的，一口下去里面是甜甜的豆沙，味道非常好。
　　“这里是赫尔墨斯大人比较喜欢的一个店，听赫尔墨斯大人说，这个店是御建雷眷族的人开的，是标准的东洋风格。”
　　阿斯菲端着茶杯，轻轻的抿了一口茶水，眉头皱了起来，便将茶杯放下。
　　“果然，我还是不习惯这种口味苦涩的茶水。”
　　说着，阿斯菲叫来了服务员，要了一杯加糖的红茶。
　　而爱丽丝，则是对于这种苦涩的茶水，有一种怀念的感觉。
　　“抹茶么。。白玉楼的大胃幽灵，倒是挺喜欢喝这种茶的感觉呢。”爱丽丝端起了杯子，轻轻的喝了一口茶水。
　　顿时苦涩的味道，从舌头的味蕾上面，传到了大脑之中。
　　感觉非常的刺激。
　　忍不住的，爱丽丝吐了吐自己的舌头，怀念归怀念，茶水也确实是太苦了，果然比起较为苦涩的抹茶，还是放了方糖和牛奶的红茶，更让爱丽丝喜欢。
　　“不适应么。”见到爱丽丝吐舌头的可爱表情，阿斯菲微微一笑，为爱丽丝倒上了一杯香甜的红茶。
　　“虽然是在路上碰到的，但是阿波罗眷族的事情，我们已经知道了，所以爱丽丝你准备怎么办？”
　　给爱丽丝倒了红茶之后，将陶瓷的茶壶放到了一边，阿斯菲认真的看着爱丽丝。
　　甜美的红茶，很简单的就将舌根处的苦涩味道冲掉了。
　　感受着嘴里香甜的味道，爱丽丝脸上露出了满足的笑容。
　　“赫尔墨斯眷族的情报收集能力，还真是厉害啊，我明明才收到阿波罗的晚宴请柬，你们居然就知道了么。”
　　爱丽丝微笑的看着阿斯菲“先不说我准备怎么办，阿斯菲你作为赫尔墨斯眷族的团长，在知道我和阿波罗眷族交恶之后，对我会有什么态度上的变化呢？”
　　“嗯？”阿斯菲听到爱丽丝的话后，疑惑的看着爱丽丝“我说的是雅辛托斯在大庭广众之下偷袭你的事情啊，稍微等下，晚宴是怎么回事？”
　　“唉？”爱丽丝微微一愣，随后脑袋一歪“阿波罗绑架了赫斯提亚跟赫斯提亚的孩子，想要让我去他三天后的晚宴，你难道不知道这个事情么？”
　　“。。。三天后的晚宴么。。”阿斯菲奇怪的看着爱丽丝“顺便问下，阿波罗眷族的请柬，是什么时候送过来的？”
　　“嗯，今天早上。”爱丽丝乖巧的回答了。
　　“。。。”阿斯菲双手手肘放在了桌子上，脑袋微低，眼镜微微反光“爱丽丝啊，虽然我们赫尔墨斯眷族，是一个商业类型的眷族，情报方面也在我们的贩卖范围之内，我们对于情报的收集，也确实很不错。”
　　“但是啊，我们也不可能对于欧拉丽的所有事情都知道吧，尤其是本来就非常难收集情报的爱丽丝你。”
　　阿斯菲眼神静静的看着爱丽丝。
　　看的爱丽丝感觉自己有点尴尬，不由自主的端起了茶杯，喝了口茶水，掩饰自己的尴尬。
　　“确实。。阿波罗眷族在三天后有一个晚宴，或者说每个月，主神阿波罗都会举办一次晚宴，来邀请各个眷族的主神。”
　　“不过以前的晚宴，都是对神明进行邀请，但是这一次，主神阿波罗居然让各个神明，带上自己喜欢的孩子参加。”
　　“本来我还疑惑，为什么只有神明参加的晚宴，这次会把其他眷族的孩子也叫上，现在爱丽丝你说，阿波罗大人也邀请了你过去，并且为了邀请你，还绑架了赫斯提亚大人。”
　　“那么也就是说，这次的晚宴，其实是专门为爱丽丝你准备的了。”
　　“阿波罗眷族，绝对会在这次的晚宴上，对你做出什么特别的事情。”
　　爱丽丝放下了茶杯，对于这种事情，爱丽丝显然非常明白，所以此时的爱丽丝表现的很平静，并且说出来了让阿斯菲都感到惊讶的话语。
　　“所以我在想，要不要在这次的宴会上，直接把阿波罗眷族打到解散，只有这样的话，我以后就不会被什么奇奇怪怪的神明给盯上了。”
　　“你看啊，阿波罗眷族在欧拉丽，虽然说比不上洛基眷族这样数一数二的眷族，甚至也算不上是一流的眷族。”
　　“但是在二流的眷族当中，实力也算是很不错的吧，眷族里面的团长是LV.3的冒险者，其他的成员大部分都是LV.2的等级。”
　　“完全算是一股很强大的势力了，所以将阿波罗眷族直接炸掉的话，应该能起到很好的威慑力吧。”
　　阿斯菲眨了眨眼“稍微等下。。你刚刚说什么？炸掉阿波罗眷族？先不说你的想法有什么问题，你要怎么样炸掉阿波罗眷族？而且参加宴会的神明，可是有洛基大人以及芙蕾雅大人的。”
　　“洛基大人跟你交好，暂且不说，美神芙蕾雅大人，绝对会带着欧拉丽唯一的LV.7猛者奥塔，前去参加晚宴，如果你准备在晚宴上动手的话，奥塔绝对会出手，这样的话爱丽丝你的想法，绝对会失败的。”
　　冒险者的等级，每一个等级之间的差距，越到后面差距越大。
　　刚开始的冒险者，可能会因为在升级之前，属性的等级不高，因为在C或者D的程度，就去挑战伟业，进行升级。
　　导致即便提升到了LV.2的等级，也比不过LV.1全属性S的冒险者。
　　但是，越是到后面，恩惠带来的加成，越是恐怖。
　　LV.4的冒险者，即便是全属性零，之前升级的时候，基础属性也不高，但也不会被LV.3的冒险者打败。
　　除非这个冒险者有着什么特殊的能力。
　　欧拉丽唯一的LV.7，完全可以说是无敌的存在了。
　　“LV.7确实是巨大的威慑力，如果我真的在晚宴开始的时候，炸掉阿波罗眷族的话，确实是会波及到很多的神明，像是奥塔这样的存在如果出手的话，我的计划确实是会失败。”
　　“但是，如果阿波罗眷族的晚宴，在开始的时候，没有人去呢？”
　　爱丽丝脸上带着笑意，看着阿斯菲。
　　“吶，阿斯菲，我新开发了一种人偶，不知道你们作为商业眷族，想不想要多一种不错的商品呢？”

第101章 爱丽丝在换衣服
　　跟阿斯菲谈完了一些交易之后。
　　爱丽丝心满意足的回家了。
　　当回到家里之后，爱丽丝发现，莉莉也回来了，并且在莉莉发现爱丽丝回来之后，立马拿着一黑一白，两件礼服，跑到了爱丽丝的面前。
　　“爱丽丝大人！”
　　“来！赶紧试试这两件礼服，这两件礼服是莉莉专门爱丽丝大人挑选的！绝对非常适合爱丽丝大人！”
　　莉莉的眼神带着期待。
　　没有什么是比一个能够随意换衣服的真人，更让人开心的了。
　　“唉？礼服？”
　　爱丽丝看着莉莉手中两件应该非常单薄的衣服，有点犯难。
　　“参加晚宴，以我现在的服装应该就够了吧。”爱丽丝的洋装，是非常符合爱丽丝的外貌和气质的。
　　而且对比欧拉丽那些偏实用为主的服装，爱丽丝身上的洋装，是非常华丽的。
　　即便是晚宴，爱丽丝穿着现在的洋装过去，也是不会出现任何违和感的。
　　而莉莉在听到爱丽丝的话之后，里面义正言辞的反驳道“不行的！爱丽丝大人！”
　　“虽然接触的时间很短，但是即便只有这么几天的时间，莉莉也注意到了，作为女孩子，爱丽丝大人有点太不自觉了！”
　　“明明爱丽丝大人长的那么漂亮，气质也很好，身材更是让人羡慕。”
　　“这样的爱丽丝大人，明明在稍微打扮一下，会更加漂亮的。”
　　“可是！爱丽丝大人每天不是埋在魔法的研究上面，就是在工作室里面制作人偶，完全糟蹋了自己作为女孩子的天赋！”
　　“所以！”
　　“即便莉莉知道，这次的晚宴，可能不会出现什么好事情，但莉莉也想要让爱丽丝大人的魅力，彻底展现出来！”
　　“所以，爱丽丝大人！请将这两件礼服换上！”
　　莉莉面对着爱丽丝，显得非常激动。
　　见到莉莉如此样子，爱丽丝也不好在说什么拒绝的话。
　　“行吧，就这两件礼服是吧，我去换上。”爱丽丝接过莉莉手中的礼服，回到了自己的房间，换上了白色的礼服。
　　虽然爱丽丝觉得，自己比起白色，貌似黑色更加适合自己的样子。
　　本来爱丽丝整体肤色就非常的淡，金色的头发，跟黑色的服装，会显得更加明亮。
　　但是白色也不错。
　　现在莉莉在看到穿着礼服的爱丽丝之后，瞬间就沉迷进了爱丽丝的美貌之中，如同喝了神酒一般。
　　“现在可以了吧。”爱丽丝无奈的看着莉莉。
　　看着爱丽丝出神的莉莉，被爱丽丝的声音唤醒，随后双眼放光的跑掉了，让爱丽丝感到非常的奇怪。
　　但是很快，莉莉就带着一个巨大的行李箱，站在了爱丽丝的面前。
　　“接下来，爱丽丝大人！请将这里面的服装，全都换一变！！”莉莉打开了行李箱，里面全都是各种各样的服装。
　　爱丽丝看到里面的服装，嘴角不由得抽了抽。
　　······
　　三天的时间，不管对于谁来说，都不能说是多长的时间。
　　阿波罗对于今天的晚宴，倒是翘首以盼，非常的期待。
　　那个仅仅只是随意的一眼，连容貌都没有见到，并且还是醉酒的状态，就会吸引人注意的灵魂，实在是让人在意。
　　神明是不变的，但是下界的孩子，是善变的。
　　每个人的灵魂也是不同的，璀璨的灵魂，同样是可以打造出来的，如果是那个坯子的话。
　　阿波罗的神职当中，有文艺的位置，作为文艺之神，阿波罗对于雕刻也有一手。
　　将一块材料，雕刻出他喜欢的样子，是阿波罗很喜欢的事情。
　　雅辛托斯就是他根据自己的喜好，所雕刻出来的成品。
　　而那个名叫爱丽丝的少女，虽然没有见到面容，但是想来应该是不会差的，所以那个叫做爱丽丝的少女，也是一块非常好的材料。
　　他想要亲自雕刻。
　　“赫斯提亚，你说那个孩子，会不会过来啊。”阿波罗坐在自己的靠椅上，看着窗外皎洁的月光，对着房间里面，正在大肆吃着水果的赫斯提亚问道。
　　虽说是他让自己眷族的孩子，将赫斯提亚还有赫斯提亚的孩子绑过来的，但他也不能做的太过分。
　　所以这三天的时间，赫斯提亚和贝尔，是被好好款待的。
　　“爱丽丝酱么，我怎么知道。”赫斯提亚坐在沙发上，手里拿着一个苹果，瞅着出神的阿波罗恶狠狠的咬掉了一块果肉。
　　“这三天时间，我都跟你说了多少次了。”
　　“我跟爱丽丝酱只是邻居，虽然这段时间一直在爱丽丝家吃饭，但那只是我和爱丽丝的交易，我教导她神圣文字。”
　　“爱丽丝学习东西很快的，为了能够在我家孩子成长起来前，有一个良好的伙食，我可是放缓了很多的教育进度的。”
　　“如果在这三天里面，爱丽丝酱把神圣文字全都学会了，在贝尔君没有成长起来之前，我要到哪里才能蹭到饭啊！”
　　赫斯提亚气呼呼的质问着阿波罗。
　　“贝尔？”阿波罗语调稍微提了一下，随后恍然道“啊，你家那个还处于迷茫期的小鬼啊。”
　　“虽然在感觉上确实挺不错的，但那个孩子，还在迷茫中，如果能够找到属于他的追求的话，我倒是挺喜欢那个孩子的。”
　　“所以，赫斯提亚，你也要看好你家的孩子哦，如果他在成长一点，就成长那么一点，我都会喜欢上他哦。”
　　阿波罗似笑非笑的看着赫斯提亚。
　　听到阿波罗的话，赫斯提亚顿时炸毛了。
　　“我跟你说阿波罗！如果你敢对我的贝尔君下手的话，我绝对要让你好看！”
　　“吼？你要怎么让我好看？我可是很好奇的。”阿波罗笑着看向赫斯提亚。
　　而就在这个时候。
　　阿波罗房间的门被敲响了，一个少女的声音从门外传来。
　　“阿波罗大人，神明们已经基本到场，我们作为主办者，也要出场了。”
　　“达芙妮么，我知道了，我这就过去。”通过声音，阿波罗就知道了外面的人是谁。
　　从自己的椅子上起来，阿波罗看向了赫斯提亚。
　　“那么赫斯提亚，我们也一起去吧，顺便把你家的孩子也带上。”

第102章 爱丽丝就是魔女
　　“呦~~爱丽丝碳~~好久不见了啊，三天不见还是四天不见来着？”
　　阿波罗眷族的门口，穿着一身男装礼服的洛基，抬起了手，对着不远处的爱丽丝打着招呼。
　　而在洛基的身边，则是跟着蕾菲亚。
　　“啊啦，洛基大人。”正准备进入阿波罗眷族的爱丽丝，听到洛基的声音，转过身来看着一身男装的洛基，感到了意外。
　　“洛基大人为什么是男装？”爱丽丝脑袋一歪，疑惑的看着洛基。
　　“呜。。”听到爱丽丝的话，洛基一捂胸口，脸色有点难看的说道“爱丽丝碳呦，这次就算了，以后千万不要问这种让人伤心的事情，可以么。”
　　“伤心的事情？”爱丽丝更加迷惑了“不过洛基大人你男装的样子，倒是挺帅气的。”
　　“唔！！”
　　仿佛给与了洛基致命一击般，洛基捂着胸口，朝后倒去，直接倒在了蕾菲亚的身上。
　　“洛基大人，请你正经一点。”扶助了洛基的蕾菲亚，满头的黑线“来之前艾丝桑看到你这个样子，不是也这么说的么，事到如今再次听到，真的会感到伤心么？”
　　“啊！蕾菲亚你这个家伙！居然敢拆我的台！”
　　“这样我假装被爱丽丝碳的言语所伤，然后寻求安慰的计划，不是就无法达成了么！早知道我就不带你过来了！”
　　对于蕾菲亚的拆台行为，洛基显得非常气愤。
　　“你这个家伙听到阿波罗会对爱丽丝动手，急的脸都红了，求着我带你过来，然后带你过来的结果居然是这样的么！？”
　　“啊！啊！啊！”洛基的话，顿时让蕾菲亚的脸都红了起来，着急的准备堵住洛基的嘴巴“洛基大人！不要说出来啊！”
　　“哼哒！”洛基一脸的傲娇，随后转向爱丽丝，抓起了爱丽丝的手，期待的看着爱丽丝“呐呐，爱丽丝碳啊，等下肯定会有舞会的，爱丽丝碳的话，绝对没有舞伴的吧，所以要和我一起么？”
　　“哈。。。倒是可以。”爱丽丝任由洛基抓着自己的手，倒是没有什么反感的感觉。
　　“蕾菲亚，让你担心了，抱歉啊。”爱丽丝笑着对蕾菲亚说道。
　　有人担心自己的感觉，还是非常不错的。
　　而听到爱丽丝的话，蕾菲亚不好意思的挠了挠脑袋，低头瞅着地面“没关系，爱丽丝你没有事情的话就最好了。如果有什么事情的话，不管什么事情，我都会帮忙的。”
　　“是么，多谢了。”爱丽丝眼神温柔的看着蕾菲亚。
　　“欧呀~~~”洛基眯成一条缝的小眼睛，此时紧紧的盯着蕾菲亚“我说蕾菲亚你为什么会求着我，跟我一起参加晚宴呢。”
　　“你个喜欢艾丝的色妖精，居然移情别恋了么！”
　　洛基抬起手，指着蕾菲亚。
　　“才不是色妖精！！”蕾菲亚气的俏脸通红。
　　“色妖精~色妖精~~”洛基拽着爱丽丝，蹦蹦跳跳的走进了阿波罗眷族，蕾菲亚在后面追着。
　　阿波罗眷族的驻地，同样是一个很不错的庄园。
　　不过规模比起洛基眷族的话，稍微差一点，但风格上面，阿波罗眷族驻地倒是显得更加不错。
　　穿过庭院，进入了阿波罗眷族的洋馆之后，洛基轻车熟路的带着爱丽丝来到了洋馆的二楼，晚宴举办的场所。
　　“不过爱丽丝碳啊，虽然这次的宴会，对你来说应该不是什么好宴，但在阿波罗发难之前，依旧是玩耍的时间。”
　　“虽然爱丽丝碳你身上的洋装确实很漂亮，穿来参加晚宴，完全没有任何问题，但果然还是礼服会更好一点吧。”
　　洛基上下打量着爱丽丝。
　　“洛基大人你也说了，我这身洋装很漂亮，所以完全没有必要换礼服吧。”虽然莉莉给爱丽丝买了礼服，但爱丽丝并没有穿过来。
　　“而且，阿波罗准备对我发难，可能在宴会开始的时候，我就会跟阿波罗眷族会直接打起来，所以还是这一身最为合适。”
　　此时的大厅当中，人是很多的，但基本上所有人，爱丽丝都不认识。
　　洛基的话，虽然肯定都认识，但也没有想要过去打招呼的想法。
　　而在听到爱丽丝的话后，洛基小声的问道。
　　“爱丽丝碳啊，如果阿波罗真的准备在宴会上对你动手的话，你准备怎么办？如果爱丽丝碳你真的准备搅乱这次的晚宴，在场的神明，绝对不会帮你的。”
　　跟在洛基身边的蕾菲亚，不由得对爱丽丝担心了起来。
　　而爱丽丝却露出了一丝笑意。
　　“洛基，我问你一件事情。”爱丽丝脸上的笑容，变得非常吸引人。
　　“什么？”
　　“作为神明，如果有非常有趣的事情发生，你会怎么做？”
　　“有趣的事情？”
　　“嗯，比如说，如果在这次的晚宴上，阿波罗眷族消失了的话，你觉得怎么样？是不是很有趣？”爱丽丝面带笑意的看着洛基。
　　看着爱丽丝脸上的笑容。
　　洛基的嘴角翘了起来“爱丽丝碳，在神明下界之前，英雄代表了拯救世界，拯救人民，消灭邪恶的存在。”
　　“但是，与英雄相反，同样也有魅惑人心，引人走向毁灭的存在。”
　　“现在，爱丽丝碳你带给我的感觉，就是这样的哦。”
　　“我已经看到了，阿波罗会被你所吸引，然后走向毁灭。”
　　虽然嘴上这么说，但洛基显然是更加兴奋了“没有想到，在这个世界没有出现英雄之前，魔女居然先出现了。”
　　“魔女呢，熟悉而又陌生的称呼呢。”爱丽丝微微一笑“那么，洛基大人，你觉得一位神明的眷族，被魔女所毁灭，这样的事情，会不会让在场的所有神明，感到有趣呢？”
　　“那当然！”洛基抬起手，对着爱丽丝竖起了大拇指“既然爱丽丝碳你愿意背负‘魔女’的名号，那么就放手去做吧，正如之前和你说的那样，不管如何，洛基眷族都会帮助你的。”
　　“那就请多关照了，洛基大人。”
　　爱丽丝提起了自己的裙子，对洛基行了个礼。

第103章 爱丽丝决定先礼后兵
　　贝尔·克朗尼。
　　此时正待在阿波罗眷族的后花园，手中握着一柄木刀，在不断的挥舞着。
　　作为赫斯提亚眷族的一员，不管是贝尔本人，还是赫斯提亚眷族本身，在欧拉丽都是新人中的新人。
　　眷族内跟所有眷族一样，只有一位主神。
　　成员也只有他一人，或许其他眷族，也有那种只有一个成员的眷族，比如跟赫斯提亚熟识的米赫眷族。
　　据说以前米赫眷族也是欧拉丽有名的眷族，虽然比不上洛基眷族和芙蕾雅眷族。
　　但是跟现在的阿波罗眷族相比，全胜时期的米赫眷族，倒是不会差到哪里去，就是后面貌似发生了什么事情，导致现在米赫眷族，也只剩下了一个人而已。
　　不过，虽然米赫眷族现在同样只有一个成员。
　　但比起赫斯提亚眷族，倒是好很多。
　　米赫眷族有着属于自己的店铺，能够恢复人各种伤势的万灵药，市场也是非常不错的。
　　所以，即便眷族成员只剩下了一个人，但是比起连吃饭都要到别人家蹭的赫斯提亚眷族来说，要好得多。
　　赫斯提亚眷族，可以说什么都没有。
　　尤其是这三天的时间，被软禁在了阿波罗眷族，见识到了什么叫大眷族的贝尔，更是下定了决心，一定要让自己的主神，赫斯提亚大人过上不错的生活。
　　三天前，工会的埃伊娜小姐，带着神酒去了爱丽丝家，说是阿波罗眷族的补偿。
　　但是所有的神酒，都被赫斯提亚喝掉了，所以在晚上回去的时候，赫斯提亚是醉酒的状态。
　　虽然他们只是住在爱丽丝家的对面。
　　但赫斯提亚醉酒，贝尔的实力也很弱小，于是非常简单的，阿波罗眷族的人就把贝尔和赫斯提亚给绑走了。
　　三天的时间过去了，到了晚宴的夜晚。
　　虽然说贝尔跟赫斯提亚是被绑过来的，但阿波罗眷族的人，对他并没有像对待俘虏那样。
　　反而，这三天的时间，贝尔和赫斯提亚，在阿波罗眷族，过的非常不错。
　　赫斯提亚由阿波罗亲自看管，每天好吃的好喝的不限量供应。
　　如果不是神明不会出现变化，不然赫斯提亚用那种绝对要吃爽快的进食方式，绝对会胖好多。
　　而看管贝尔的人，是两位女性，都是美女，一位叫做达芙妮，虽然性格很冷淡，脾气感觉也不好。
　　但是贝尔觉得，这个人是好人。
　　另外一位，是一名叫做卡珊多拉的女性，虽然有点神经质，说的话也很奇怪，但依旧是很好的人。
　　这三天的时间，贝尔一直在被这两个人照顾，完全不像是被绑架回来的俘虏，反而更像是受邀请过来的贵客。
　　甚至在贝尔的拜托下，达芙妮还教导了他一定程度上的战斗技巧。
　　“贝尔君，有在锻炼么，还真是努力啊。”
　　“呜哇！”女性幽幽的声音突然出现，吓了贝尔一跳，转过身看去，发现是卡珊多拉后，贝尔松了口气“是卡珊多拉小姐啊，麻烦你下次不要突然出现在别人的背后啊，会很吓人的。”
　　“嘿嘿。。”卡珊多拉低下头，不好意思的笑了笑。
　　“现在正厅那边的宴会，要开始了吧，卡珊多拉小姐不去么？”贝尔好奇的看着卡珊多拉。
　　虽说这三天的待遇非常不错，如同是贵客一般。
　　但贝尔清楚，自己现在的处境，只是为了威胁爱丽丝小姐的人质，虽然很痛恨给人添麻烦的自己，如果他能够变强的话，他就不会和上神大人一起被抓。
　　也不会给爱丽丝小姐添麻烦。
　　赫斯提亚跟他说了，不用担心爱丽丝的事情，爱丽丝很强大，阿波罗会遭殃。
　　虽然内心依旧担心，但贝尔选择相信赫斯提亚的话，相信这次的事情，爱丽丝能够解决。
　　所以，这三天的时间，贝尔一直在努力的锻炼自己，争取变强哪怕一点，如果今天晚上出事的话，最起码要把自己的上神大人带走，不会成为爱丽丝小姐的累赘。
　　晚宴开始之后，是非常好的逃跑时间。
　　阿波罗眷族的人，多数都会去维护晚宴的现场安全，那么整个阿波罗眷族，绝对有某些地方，会出现防御薄弱的地方。
　　那样，他就可以带着上神大人，趁机溜走。
　　不过。
　　卡珊多拉接下来的话，让他打消了这个念头。
　　“晚宴马上就开始了，阿波罗大人让我把你也带过去，赫斯提亚大人现在已经在晚宴会场了。”
　　听到卡珊多拉的话，贝尔不由得内心一凉。
　　事情果然没有他想的那么简单。
　　然而接下来，卡珊多拉继续说出的话语，让贝尔愣住了。
　　“今天的星星意外的耀眼，七曜的光明比太阳还璀璨，在七曜的光芒下，即便是太阳也要进行避让，不然那哪怕是太阳，也会被七曜的光芒笼罩消散。”
　　卡珊多拉看着贝尔，温柔的说道“贝尔君你是第一个相信我说的话的人。”
　　“所以，请你千万要记住了。”
　　“当魔女展现笑容的时候，一定要跟精灵站在一起，魔女的笑容，会比太阳的光芒还要恐怖。”
　　······
　　正厅之中。
　　气氛一片祥和。
　　阿波罗还未登场，爱丽丝跟洛基站在一起，周围的其他神明在窃窃私语，看着爱丽丝的眼神，充满了惊喜和渴望，想到接下来将会发生的事情。
　　所有的神明，全都压制住了想要上来认识爱丽丝的冲动。
　　当然，也不是所有神明都在远处观望。
　　跟爱丽丝认识的赫尔墨斯，就带着阿斯菲走了过来。
　　“呦~爱丽丝酱~好久不见。还有洛基，也好久不见了。”赫尔墨斯带着笑容对着爱丽丝和洛基打着招呼。
　　随后，赫尔墨斯靠近了爱丽丝，小声的问道。
　　“爱丽丝酱，听说你的人偶店准备重新开店，所以有没有那种，就是那种，你懂的~~”
　　赫尔墨斯的脸上，露出了暧昧的表情。
　　而爱丽丝在听到赫尔墨斯的话后，脸上的表情瞬间变得冷淡了起来，看向赫尔墨斯的眼神，如同看人渣一般。
　　“没有。”
　　“唉。。怎么这样，我可以话五倍，不！十倍的价格哦。”赫尔墨斯伸出了两只手，对着爱丽丝说道。
　　见状，爱丽丝叹了口气“阿斯菲，能不能稍微管一下你家的主神？”
　　“抱歉。。。”
　　自家主神的丢脸行为，让阿斯菲忍不住脸红了起来，咳嗽了一声，阿斯菲缓解了一下自己的尴尬，然后对着爱丽丝问道。
　　“爱丽丝你的准备都做好了么？准备什么时候动手？”
　　闻言，爱丽丝双眼微眯，脸上带着笑意。
　　“不急，看我们的阿波罗大人，准备怎么对我出手，如果不过分的话，就算了。”

第104章 爱丽丝与芙蕾雅
　　神明的宴会。
　　虽然阿波罗邀请了很多的神明过来，但是整个欧拉丽的神明，多的数不过来。
　　如果真的全都过来参加宴会的话，即便是阿波罗眷族驻地，也有可能装不下那么多的人。
　　而且，也不是所有的神明都会过来，很多的神明都会有自己的事情。
　　比如迦尼萨眷族的主神迦尼萨，就在为下个月的怪物祭做准备，没有过来。
　　伊丝塔眷族的主神，没有参加过哪怕一次的宴会。
　　除此之外，还有很多很多的神明，都有属于自己的事情，都在忙碌，没有过来。
　　所以，到目前位置，已经没有那些神明入场了。
　　当然，在所有的神明当中，最为耀眼的，就是美神芙蕾雅了。
　　在芙蕾雅带着自己的孩子入场之后，原本看着爱丽丝窃窃私语的神明们，全都停止了对爱丽丝的讨论，将视线转向了芙蕾雅，一个个的走上前跟芙蕾雅打着招呼。
　　而作为有名的美神，芙蕾雅对于周围神明的关系，也处理的非常好。
　　“嘁。。芙蕾雅这个家伙，还是一如既往啊，不知道今天晚上会勾搭几个男神。”
　　在爱丽丝身边的洛基，见到如同众星捧月一般的芙蕾雅，不由得撇了撇嘴，随后突然注意到了身边的爱丽丝，看向芙蕾雅的眼神有点奇怪，眉头也皱了起来。
　　“怎么了爱丽丝，难道被那个女人给魅惑了？”洛基疑惑的看着爱丽丝，芙蕾雅自带魅惑，阿波罗也是如此，如果意志不坚定的人类，在看到两人的容貌时，绝对会被吸引，并且这种魅惑，不分男女。
　　芙蕾雅的魅惑能力，可是比阿波罗要高的。
　　“但是不应该啊，爱丽丝你是特别的，不管是什么魅惑，都不会对你起作用的。”
　　神明的魅惑，可以让下界的孩子失去理智的对其进行追求。
　　但是爱丽丝可不同，爱丽丝是连神明都能魅惑的魔女，对于芙蕾雅的魅惑，应该是绝对免疫的。
　　“稍微，觉得那个神明，有点熟悉的感觉。”爱丽丝看着不远处的芙蕾雅，感到了一股熟悉的气息“好像在什么地方见过一样。”
　　“在什么地方见过？”听到爱丽丝的话，洛基更加迷惑了。
　　爱丽丝的特殊，她一眼就能看出来，这是因为洛基那喜爱收集宝藏的性格，锻炼出来的出色观察力和洞察力。
　　而芙蕾雅的话，则是拥有着非常作弊的能力。
　　阿波罗可以感觉到生物的灵魂，在他的感觉中，爱丽丝的灵魂，非常璀璨，所以准备得到爱丽丝。
　　而贝尔的话，现在还缺少了什么，所以阿波罗并没有多么的在意。
　　比起阿波罗，芙蕾雅能够直接看到灵魂的本质，看到灵魂的光辉，所以如果爱丽丝有见过芙蕾雅的话。
　　芙蕾雅那个痴女，绝对会比阿波罗还要疯狂。
　　虽然芙蕾雅跟阿波罗这个双向插头不一样，但爱丽丝实在是过于特殊，谁知道那个女人会不会有什么特别的动作呢。
　　“爱丽丝，以后如果可以的话，离那个女人远一点，那可是跟在场所有男神，都有关系的家伙，以爱丽丝你这个毛都没长全的小魔女，可玩不过那个家伙的。”
　　洛基凑到了爱丽丝的耳边，轻声的对爱丽丝说道。
　　“啊啦洛基，你这么说的话，我可是非常伤心的哦。”成熟大气的生气突然响起。
　　不知道什么时候，原本跟众多男神交流的芙蕾雅，突然出现在了洛基的身边。
　　“呜哇！”洛基被突然出现的芙蕾雅吓了一跳，随后摸着自己的胸口“芙蕾雅！不要突然出现在别人旁边啊，很吓人的！”
　　“呵呵，抱歉抱歉。”芙蕾雅笑了笑，随后看向了洛基身边的爱丽丝“这位就是这次宴会的主角了吧，确实是很不错的孩子呢，不过好像还没有加入眷族的样子，那么不如加入我的眷族如何？”
　　“如果加入我的眷族的话，我可以答应你，你可以想做什么就做什么，不管你惹出什么事情，芙蕾雅眷族都会帮你解决。”
　　“怎么样，要不要考虑一下？”
　　芙蕾雅脸上的表情非常平静，笑容看起来非常温柔，很容易带给人好感。
　　但是，爱丽丝能够感觉到，藏在芙蕾雅内心深处的火热，即便芙蕾雅什么都没有表现出来。
　　爱丽丝微微一笑，对着芙蕾雅微微鞠躬“抱歉，芙蕾雅大人，我不会加入任何眷族。”
　　“果然么。”芙蕾雅听到爱丽丝的话，没有生气“我的邀请会一直生效，如果有一天你准备加入眷族的话，稍微考虑一下我这边好了。”
　　“我会的。”爱丽丝面带笑意的看着芙蕾雅。
　　两人之间的氛围看起来非常不错的样子。
　　“才不会！！”洛基连忙打断两人的谈话，皱起了眉头对着芙蕾雅喊道“我可是早早就跟爱丽丝碳说好了的！如果爱丽丝碳要加入眷族的话，绝对是洛基眷族！”
　　芙蕾雅脸上的笑容不减“啊啦，我得到的情报好像是爱丽丝准备加入洛基眷族，但是却被洛基你的孩子给赶走了的样子呢。”
　　“可恶！！伯特！！”洛基一脸的难过。
　　“行啦，我刚刚的是礼节性的回答，洛基你应该能看出来的吧。”爱丽丝无奈的看着洛基“我一开始就说过了，我是不会加入任何眷族的。”
　　“我才不管呢！”洛基双手抱胸，一副蛮不讲理的表情，然后直接抓起了爱丽丝的手“走！我们离这个女人远一点，正好我好像看到了一个熟悉的身影。”
　　“听说那个家伙最近这段时间，一直用教导神圣文字的借口，在爱丽丝你家蹭吃蹭喝，如果爱丽丝碳你要学习神圣文字的话，完全可以找我来嘛。不光是我，里维莉雅对于神圣文字也非常的了解。”
　　“完全不需要赫斯提亚那个小不点教你，我现在就要去好好的嘲讽一下那个家伙！”
　　“明明都有了自己的眷族成员，居然还跑到别人家蹭吃蹭喝，是在是丢脸！”
　　说着，洛基便朝着不远处一个突然出现的身影走了过去。

第105章 爱丽丝下手要狠
　　“呦~~赫斯提亚！好久不见！！”
　　“惊！！”
　　拽着爱丽丝的洛基，朝着赫斯提亚的位置走了过去，当接近赫斯提亚之后，见到赫斯提亚的举动，洛基那一双看不见缝隙的眯眯眼，瞬间闪烁着光芒。
　　爱丽丝能够感觉到，此时的洛基，心情好了许多的样子。
　　不过当爱丽丝看到赫斯提亚此时的举动时，也有点忍俊不禁。
　　“赫斯提亚，虽然阿波罗把你抓过来关了三天，但你好歹也是神明，对方不会怎么饿你吧。”爱丽丝眼中带着笑意的看着赫斯提亚“你现在是在干什么？”
　　“呃。。。爱丽丝酱。。还有。。你这个男人婆。。”见到爱丽丝的时候，赫斯提亚的脸色还好，但是看到爱丽丝身边的洛基后，赫斯提亚的脸色瞬间黑了下来。
　　“啊咧咧~~看我发现了什么？一个正在偷偷打包神会食物的贫穷女神，呀咧呀咧，听说小不点你也有了自己的眷族，如果让你的孩子发现你现在的举动，不知道会不会感到丢人呢。”
　　洛基长吁短叹的感慨着，语气听着要多让人生气，就有多让人生气。
　　不过，能够在成为‘俘虏’的现在，依旧拿着一摞饭盒，偷偷打包各种事物和水果的赫斯提亚，显然不会被洛基的嘲讽给气到。
　　“哼~~我道是谁啊，你这个男人婆，参加晚会居然还穿着男装，果然是对自己的前置装甲感到绝望，准备当男人了么。”
　　原本偷偷摸摸的赫斯提亚，直接站起身，挺着自己让所有女神，都会羡慕嫉妒的地方，双手抱胸的动作，更是让赫斯提亚的前置装甲显得霸气十足。
　　爱丽丝虽然不会在意。
　　但洛基咬牙切齿了起来，随后深吸了口气，随意的说道“这次就算了，比起跟你吵嘴，有着更有趣的事情，话说你这三天都是在阿波罗这边吧，现在宴会已经开始了一段时间了，怎么没有见到阿波罗那个骚包的家伙？”
　　见到洛基没有准备吵架，赫斯提亚也放弃了嘲讽洛基的想法。
　　本来每次见到洛基，都是洛基先欺负她的，虽然最后都会被自己用不知名的攻击反杀。
　　但终归，没有一次是赫斯提亚想要跟洛基吵架的。
　　“你都说了，阿波罗那个家伙是个骚包了，本来是和我一起出来的，但是那个骚包的家伙说，要以最潇洒的一面，来见爱丽丝酱，所以现在不是在换衣服就是在化妆。”
　　赫斯提亚撇了撇嘴，显然对阿波罗并不感冒。
　　“算算时间的话，现在也差不多要出来了吧。”赫斯提亚说着，便看向了会场主席的位置，瞬间眼前一亮。
　　阿波罗没有出现，但是赫斯提亚看到了熟悉的身影。
　　“洛基！我给你介绍一下我家的孩子！贝尔君可是超级好的孩。。等下！！贝尔君！你身边的那个女人是谁啊！！我可不知道阿波罗那个家伙，还给你配了女性在身边啊！”
　　见到贝尔的赫斯提亚，显然也见到了跟在贝尔身边的卡珊多拉。
　　此时的卡珊多拉，知道以后可能不会和贝尔见太多的面，此时正抓着贝尔的手，依依不舍的做着告别，场面看起来非常的暧昧，卡珊多拉的上半身，直接贴到了贝尔的身上，让贝尔感到无比的尴尬。
　　而这样的一副暧昧场景，正好被赫斯提亚发现了，惹得赫斯提亚顿时怒气冲冲的就跑了过去。
　　看着赫斯提亚跑过去的方向，爱丽丝显然也看到了贝尔。
　　赫斯提亚无事，贝尔看起来状态也很不错，显然是受到了不错的招待，倒是让爱丽丝的心情好了不少。
　　“如果等下阿波罗不太过分的话，倒是可以稍微忍一下。”爱丽丝如此决定。
　　“我劝你最好不要忍耐哦，爱丽丝碳。”洛基听到了爱丽丝的小声嘟囔，眯眯眼微微睁开，眼神之中闪过一丝锋锐的光芒，有点让人心悸。
　　洛基认真的对着爱丽丝说道。
　　“这一次的事情，很多神明都是处于不明就里的状态，只是知道阿波罗想要对一个没有加入眷族的孩子下手。”
　　“这次的晚宴上，不管爱丽丝碳你是否动手，你的存在都暴露出来了，在这里不乏对爱丽丝碳你有兴趣的神明。”
　　“如果你不准备加入任何眷族的话，那么即便阿波罗对你态度很好，爱丽丝碳你也要展现你的危险性，才能打消其他神明对你产生的欲望。”
　　“当然，爱丽丝碳你加入我的眷族，是最好的选择。”
　　说道最后一句话，洛基的眼睛再次眯了起来，脸上的表情也柔和了起来。
　　“加入眷族的话，请恕我拒绝哦。”爱丽丝微微一笑“不过说的也是呢，那就按照我一开始的想法行动吧。”
　　就在这时，原本热闹的会场，瞬间安静了下来。
　　“嚯啦，阿波罗出现了，这家伙还真是一如既往的骚包啊。”洛基不由得吐槽道“看来这个家伙，会直接对爱丽丝碳你求爱呢，那么爱丽丝碳，你要怎么办？”
　　宴会场大厅的大门突然打开，一席白色西服的阿波罗出现了，身后跟着身着黑色礼服的雅辛托斯。
　　不得不说，作为神话中有名的美男子，不说话光看阿波罗的容貌的话，倒是感觉还可以。
　　但是，爱丽丝能够感觉到，在阿波罗出现的瞬间，来自这位男神的炽热视线，立马降临在了自己的身上。
　　而看到自己的容貌之后，名为阿波罗的男神，显得更加兴奋了。
　　一股恶心的感觉，从爱丽丝的内心深处油然而生，不由自主的，爱丽丝拦上了一旁男装洛基的手臂。
　　“欧呀~爱丽丝碳莫非喜欢上人家了！”爱丽丝的举动，让洛基瞬间惊喜了起来。
　　“不。。只是那个神明的眼神，有点让人起鸡皮疙瘩。”
　　爱丽丝此时的感觉非常不好，阿波罗的视线，让爱丽丝浑身上下都非常的不自在。
　　比起阿波罗的视线，路边的冒险者，完全等于是小孩子的纯洁目光。
　　同时，爱丽丝内心下定了决心，一定要把阿波罗这个家伙，赶到自己永远碰不到的地方。
　　哪怕这种事情很难办，甚至需要解散掉阿波罗眷族。
　　爱丽丝也会努力的。

第106章 爱丽丝讨厌男性
　　“诸君！”
　　“欢迎大家赏脸，参加我举办的宴会。”
　　“不知道大家对于这次的宴会，是否还尽兴。”
　　阿波罗将视线从爱丽丝的身上移开。
　　站在高台上，阿波罗张开了双臂，对着众人张开了双臂。
　　“你在说什么啊阿波罗，宴会不是才开始么！有什么尽不尽兴的！”
　　“有什么其他的节目赶紧展现出来啊！”
　　“没错没错！我们可是过来看热闹的！可不是来跳舞的！”
　　听到阿波罗的话，众多的神明，都凑着热闹大声喊了起来。
　　“嘛嘛~~~”阿波罗压了压手，示意众人安静“其他的节目虽然没有，但是在这里，我想对一个美丽的女性进行道歉。”
　　‘啪’的一声。
　　整个宴会场地的灯光，瞬间消失，也不知道是怎么做出来的探照灯效果，一道光柱直接照射在了爱丽丝的身上。
　　“要来了么，爱丽丝需要帮忙么？”洛基小声问道。
　　“多谢，不过不用，我能解决。”爱丽丝脸上挂起了笑容。
　　而阿波罗则是从高台上走了下来，来到了爱丽丝的面前。
　　“啊~~~充满魅力的爱丽丝小姐，对于前几日我的部下，雅辛托斯的不正当举措，我深表歉意。”
　　说着，阿波罗对爱丽丝弯腰行礼，姿势非常标准与优雅。
　　“但是请你原谅，雅辛托斯的举动，也是因为太过于嫉妒爱丽丝小姐你的美貌，而做出了失礼的举动，虽然公会已经对我的眷族进行了惩罚，但我觉得一瓶未完成的神酒，并不能表示出我的歉意。”
　　“所以，这次的晚宴，也是为了表达对你的歉意而举办的。”
　　“在这次的宴会上，我宣布，以后阿波罗眷族，将会成为爱丽丝小姐最坚挺的后盾，不论是谁盯上了爱丽丝小姐，或者对爱丽丝小姐动手的话，都将被阿波罗眷族视作敌人。”
　　阿波罗抬着头，一脸高傲的说道。
　　阿波罗眷族的等级，在工会评价是D级，虽然上面还有四个等级，但是在普遍LV.1的欧拉丽当中。
　　有着LV.3的团长，以及部分LV.2还有大量LV.1成员的阿波罗眷族，已经算是欧拉丽中坚力量的眷族了。
　　因此阿波罗所说的话，某种程度上，还是有一定威慑力的。
　　不过。
　　爱丽丝的实力，能够将雅辛托斯打败，虽然不知道在面对阿波罗眷族的围攻下，能不能对抗阿波罗眷族的所有人。
　　但惹不起阿波罗眷族的存在，也惹不起爱丽丝。
　　而阿波罗眷族惹不起的存在，却并不代表爱丽丝惹不起。
　　所以，虽然阿波罗的话，有一定程度上的威慑力，但对于爱丽丝而言，也是真的没有用。
　　“神明阿波罗，对于雅辛托斯的举动，我已经选择了原谅，在此我也感谢你对我的支持，所以这件事情，就这么过去吧。”
　　当然，爱丽丝的话，依旧是客套话。
　　即便是爱丽丝想要让这件事过去，阿波罗都不会让这件事过去的。
　　果不其然，在爱丽丝说完之后，阿波罗的脸上出现了‘恶心’的笑容。
　　“嘿！！”阿波罗的笑容出现了一瞬间，然后就被他给压下去了，但是距离很近的爱丽丝跟洛基，却能够非常清楚的看到阿波罗脸上恶心的笑容。
　　随后，阿波罗转身，对着众多神明大声喊道。
　　“诸位！虽然漂亮的爱丽丝小姐，接受我的歉意。”
　　“但是！作为神明！可不能亏欠下界的孩子！”
　　“因为洛基眷族的不正当举动，爱丽丝小姐曾经说过，不会加入任何一个眷族，因此我不会请求爱丽丝小姐加入我的眷族，即便请求了，也不会成功。”
　　“所以我在这里，请大家做一个见证！”
　　“我阿波罗！将在这里，对爱丽丝小姐进行求婚！在这里，我以神明的名义起誓！”
　　这时，阿波罗身边的雅辛托斯走上前来，递给了阿波罗一个精致的小盒子。
　　阿波罗打开了盒子，从里面取出来了一枚蓝宝石的吊坠，对着爱丽丝单膝跪地。
　　见到阿波罗的举动，所有的神明全都惊呆了，就连一旁知道阿波罗想要干什么的雅辛托斯，脸色都黑了下来。
　　只见阿波罗将手中的蓝宝石吊坠，展示在了爱丽丝的面前，用一副深情的表情，对着爱丽丝说道。
　　“在爱丽丝小姐的余生，我将会用我所有的爱，来为爱丽丝小姐带来幸福，请爱丽丝小姐，接受来自神明那卑微的爱吧。”
　　阿波罗的举动，在场所有准备看热闹的神明兴奋了起来。
　　虽然在下界，孩子们跟神明相爱的事情屡见不鲜，不管是孩子们喜欢上神明，还是神明喜欢上孩子，都是经常发生的事情。
　　但是像阿波罗这样在大庭广众之下，就直接进行求婚，并且还以神明的名义起誓，以这样的手段来‘威逼’一位少女。
　　还真的没有那位神明能够干的出来。
　　一时间，所有的神明，都在感慨阿波罗的不要脸，不过也对接下来阿波罗会有什么样的遭遇，感到了好奇。
　　因为爱丽丝的态度很明显，一直抱着洛基的胳膊，对于之前阿波罗的示好，也只是表现出了一定的礼节，同时爱丽丝对于阿波罗的抗拒，所有人都能看出来。
　　因此，对于他们来说，如果爱丽丝真的迫于‘压力’接受阿波罗的示爱，才是最没劲的展开。
　　如果接下来能够闹出什么大问题的话，才是他们愿意看到的。
　　大部分的神明，对于接下来的发展表示好奇。
　　赫斯提亚则是一脸担忧的看着爱丽丝。
　　她也没有想到，阿波罗居然会不要脸的在大庭广众之下示爱，接下来的发展，即便是她也能够预料到。
　　爱丽丝肯定是不会接受的。
　　但阿波罗这样不要脸的示爱，都被拒绝了，那么阿波罗这边，只要有人生气，就有了对爱丽丝动手的借口了。
　　果然。
　　不过，爱丽丝的回答，倒是也出乎了赫斯提亚的预料。
　　对于阿波罗的示爱，爱丽丝神色冷淡。
　　“抱歉，阿波罗大人，我喜欢女性，不喜欢男性。”

第107章 爱丽丝的手段
　　“抱歉，我喜欢女性。”
　　爱丽丝的表情非常平静，用非常平淡的语气，说出了让所有人都惊讶的话语。
　　跟阿波罗在大庭广众下，以神明的地位进行施压示爱的行为一样。
　　爱丽丝此时的行为，也是非常少见，甚至难以一见的。
　　在欧拉丽，冒险者都是随心所欲的，同性之间的爱情并不少见，但是如此大庭广众之下，就说出自己的喜好，无疑也是把自己推上了某一种风口浪尖。
　　比如。
　　此时蕾菲亚看向爱丽丝的眼神，冒着精光，洛基也是如此。
　　而阿波罗在听到爱丽丝的话后，脸上的笑容有点挂不住了，嘴角有点抽搐。
　　“爱丽丝小姐，即便你不想跟我在一起，也没有必要拿自己的下半生来作为反抗的代价吧。不过倒是也没有差别。”
　　阿波罗的神色高傲冷淡的起来。
　　“雅辛托斯。”阿波罗看向了一旁的雅辛托斯，一副准备对爱丽丝发难的动作。
　　而此时，爱丽丝再度出声了。
　　“不，阿波罗大人，我说的可是真的哦，您不是也很喜欢同性的么。”
　　爱丽丝轻声笑了起来，脸上出现了魅惑的表情。
　　爱丽丝的展颜一笑，让阿波罗都不由自主的看呆了起来，而且不光是阿波罗，就连在场的所有神明，都被爱丽丝此时的笑容所吸引。
　　其中，对于爱丽丝此时的笑容，最为震惊的，不是阿波罗也不是洛基，更不是其他的神明，而是美神芙蕾雅。
　　此时的芙蕾雅，双眼迷醉的看着爱丽丝，感觉嘴唇都有点干燥，忍不住的用舌头湿润着自己的嘴唇。
　　神明终究是神明。
　　即便被爱丽丝的笑容所吸引，但还是很快就恢复了清醒，阿波罗的双眼微眯，看着爱丽丝问道。
　　“爱丽丝小姐，你想怎么办？”
　　听到阿波罗的询问，爱丽丝脸上的笑意更甚。
　　“虽然这里是欧拉丽，但同性之间的感情，终究是不被人看好的，所以我的处境跟阿波罗大人您是一样的。”
　　阿波罗眉头不由得皱了起来，内心浮现了不好的预感。
　　站在角落中，贝尔身边的卡珊多拉，看向爱丽丝的眼神，有一丝惧怕。
　　“开始了。。。魔女的笑容，七曜的光芒，即将绽放。。。”
　　卡珊多拉轻咬嘴唇，拽了拽贝尔的衣角，脸颊凑到了贝尔的耳边，轻声的对贝尔说着什么。
　　而大厅中央。
　　爱丽丝眼神微微瞥了一眼赫尔墨斯身边的阿斯菲，见到阿斯菲对爱丽丝轻轻点头，爱丽丝的笑容更甚。
　　“那么阿波罗大人，因为我和你有着同样的处境，如果我接受你的话，倒也确实能够称得上一件不错的事情。”
　　“不过，我可不是一般的女人，想要的到我，可不是简简单单的一句话，就能办到的。”
　　阿波罗眉头一挑“哦？所以你准备把自己当成公主，像英雄谭里面的故事一样，得到你需要展开什么试炼么？”
　　“没错。”爱丽丝笑意不减“那么阿波罗大人，是否愿意承担，眷族会被摧毁，自身会被赶出欧拉丽，甚至会被遣返的后果，来参加我的试炼。”
　　爱丽丝的话语不断说出，让阿波罗的脸色，越变越难看。
　　雅辛托斯跟爱丽丝动过手，虽然最后惨败，但同时雅辛托斯也知道了爱丽丝的战斗方式，同时也知道了爱丽丝的弱点在什么地方。
　　虽然雅辛托斯一个人跟爱丽丝打的话，大概率还是打不过。
　　但加上一整个阿波罗眷族的话，说不定还是能够打败爱丽丝的。
　　阿波罗在这次宴会上的目的很简单，不要脸的对爱丽丝进行示爱，如果爱丽丝接受，那就最好了。
　　如果不接受的话，那么就让雅辛托斯扮黑脸，然后对爱丽丝进行发难，提出类似眷族战争的‘惩罚’手段。
　　这样，阿波罗就能通过这种手段，得到爱丽丝。
　　但是没有想到。
　　爱丽丝居然用一种不答应也不拒绝的手段，提出了试炼。
　　可以预料到。
　　爱丽丝的试炼，绝对是非常困难的，自己这边了解过爱丽丝，那么爱丽丝那边，很显然也是对他们进行过调查的。
　　如果做出什么试炼的话，绝对是针对他们而设置的试炼。
　　作为神明，可以清楚的感知到下界的孩子，是否有对其说谎。
　　不光是阿波罗，就连在场的所有人，都能清楚的感知到，爱丽丝话语之中，所蕴含的真实。
　　爱丽丝的试炼，确实是有着让阿波罗眷族解散，遣返阿波罗的后果。
　　因此，原本就在期待事态朝着有趣方向发展的诸神，此时更加兴奋了。
　　弑神。
　　这种事情，在下界是不会发生的，是绝对的禁忌。除非你把神明引去地下城，让地下城的怪物将神明干掉。
　　不然让人知道了你弑神的话，将会被欧拉丽所有的神明追杀。
　　想要遣返神明，必须要让神明失去生命，并且不能让被干掉的神明，知道是谁干的。
　　但是现在，爱丽丝既然在大庭广众之下说出来了。
　　而且诸神还能判断出，爱丽丝话语中的真实。
　　此时所有的神明，都对于爱丽丝的手段，产生了好奇。
　　于是，神明们全都开始了起哄。
　　“喂！阿波罗，人家公主大人都邀请你接受试炼了，拿出你在天界到处求婚的劲头，接受人家的试炼啊！”
　　“没错没错！是男人的话，就不要畏惧啊！”
　　“不就是被遣返么！不要怕啊！”
　　“加油啊！阿波罗！”
　　听到起哄神明的话，阿波罗此时的脸色，变得非常差劲。
　　“阿波罗大人。”一旁的雅辛托斯出声了，比起阿波罗，此时的雅辛托斯反而非常的冷静。
　　“您的意志就是我们的动力，即便我不喜欢这个魔女，但只要阿波罗大人您决定的话，那么我同样会将您的意志贯彻到底，眷族里的其他人，也是如此。”
　　“呼。。。多谢你了，雅辛托斯。”
　　雅辛托斯的话，让阿波罗恢复了平静，脸上的表情再度展开了笑容，充满了自信的阿波罗，看向了爱丽丝。
　　“我对于爱丽丝小姐你是势在必得的，所以不管是什么试炼，都请过来吧。”
　　听到了阿波罗的回复。
　　爱丽丝的嘴角翘了起来。

第108章 爱丽丝的人偶剧，开幕
　　“撒！不管是什么试炼！我阿波罗都会接受，并且将其完美的完成！”
　　阿波罗自信的张开了双臂，高声喊着。
　　周围的神明们，见到阿波罗的举动，也都兴奋了起来。
　　“哦！！阿波罗！漂亮！”
　　“厉害！我承认你是男人了！”
　　“加油！然后赶紧去死！充满魅力的爱丽丝，之后就交给我们吧！”
　　此时。
　　爱丽丝抬起了手。
　　宴会的环境，顿时安静了下来。
　　“那么在此，在诸神的关注下，我将开始对阿波罗眷族的试炼。诸神啊，接下来请不要慌乱，爱丽丝的梦境试炼即将开始，请诸神带领好自己的孩子，不要让孩子们迷失在梦境之中。”
　　“那么。”
　　爱丽丝的手上，出现了一枚水晶卡片，微微用力，卡片碎裂了。
　　破碎的粉尘，瞬间扩散到了整个宴会会场，并且从宴会会场朝着外界扩散出去，扩散到了整个阿波罗眷族的驻地。
　　【结界】
　　【虚幻与现实的诅咒】
　　随着爱丽丝的宣言，在场的所有冒险者，都感受到了庞大的魔力波动，即便是没有掌握魔力，无法感受到魔力的冒险者，内心都产生了一种悸动。
　　而神明们，虽然被封印了神力和神威。
　　但是，在爱丽丝的符卡展开之后，所有的神明都惊讶了起来，在这一刻所有的神明，都明白了爱丽丝的特殊之处，所有的神明，在此刻都想要得到爱丽丝。
　　看向爱丽丝的眼神，充满了浓烈的占有欲。
　　这种奇特的能力，以神明的阅历，居然没有谁见过，所以答案只有一个了。
　　在此刻，所有人都想着，如何在阿波罗失败之后，将爱丽丝夺过来。
　　是的。
　　虽然爱丽丝的手段刚刚展开，但是所有神明都确定了，这次的试炼，阿波罗会失败。
　　毕竟这可是来自异世界的手段啊。
　　再次。
　　爱丽丝的声音响了起来“诸神啊，请守护好自己的孩子，不要让其迷失了。”
　　听到爱丽丝的声音，所有的神明，全都发现了自己家的孩子，眼神逐渐迷离，仿佛被某种催眠的魔法所影响。
　　而在这之后，神明们的意识，也全都进入了一片梦境一般的空间。
　　于是，在一次的，神明们对于爱丽丝的占有欲，更加浓烈了。
　　······
　　在阿波罗眷族外界，莉莉跟一众赫尔墨斯眷族的冒险者，将阿波罗眷族驻地的洋馆，围了一圈。
　　在每个人的面前，是漂浮起来的人偶。
　　每个人偶的身上，都散发着强大的魔力波动，人偶与人偶身上的魔力，在此刻全都连接了起来。
　　蓬莱漂浮在阿波罗眷族洋馆的最顶端。
　　以蓬莱为中心。
　　一个三角形的淡金色正四面体，将阿波罗眷族给整个笼罩了起来。
　　“厉害。。这就是帕鲁姆小妹你的主人么，好厉害啊，光是这个防护罩，就足以抵挡LV.3的冒险者全力攻击了。更不用说这个防护罩好想还有其他特别的效果。”
　　一个犬人族的少女，用自己带着手套的手，轻轻的敲了敲人偶们组建的正四面体结界。
　　“露露涅小姐。。”莉莉知道眼前的犬人族少女是谁。
　　或者说，因为这次的合作，其实莉莉将这次露面的赫尔墨斯眷族成员，全都记住了。
　　“嗯~~是我哦~~”露露涅看起来非常的开朗。
　　不过此时的莉莉，倒是看起来不怎么开朗的样子。
　　露露涅见状，大声笑着，用力拍了拍莉莉的肩膀“放心好啦，帕鲁姆小妹，能够光用人偶就释放出如此强大的结界，那个叫做爱丽丝的家伙，绝对不是区区阿波罗眷族能够抵抗的。”
　　“阿波罗眷族的最强者就是LV.3的团长，而光是这个结界，就能防御LV3的冒险者攻击了，所以完全不用担心。”
　　莉莉一头黑线的承受了露露涅的巴掌，随后无奈的说道“露露涅小姐，很痛的，还有叫我莉莉就行了。”
　　“啊哈哈~~抱歉抱歉~我下手有点没轻重。”露露涅笑着说道“不过完全不用担心，阿斯菲和赫尔墨斯大人让我们帮你们，如果没有绝对的胜算，阿斯菲是绝对不会答应的。”
　　“所以，就像我相信阿斯菲一样，相信你的主人吧。”
　　不得不说，露露涅的安慰，确实让莉莉安心了不少。
　　“希望如此吧。”
　　······
　　平原。
　　一望无际的平原，一条美丽河流在涓涓流淌，这是欧拉丽所看不到的景色。
　　平凡，但却美丽。
　　幻境。
　　所有的神明，包括幻境所针对的阿波罗，都在瞬间看穿了这是幻境。
　　随后。
　　除了阿波罗以外的所有神明，突然出现在了一个巨大而昏暗的房间里面，一排排的坐在了舒适的沙发上，右边是自己的眷族孩子，左边是其他眷族的孩子。
　　而阿波罗，则是出现在了前往巨大的荧幕上面。
　　此时。
　　爱丽丝的声音出现了。
　　“接下来，请诸神欣赏，爱丽丝的人偶剧，来自异世界的故事，一种名为风信子的花的故事，一个神明与人类之间的故事，一个悲伤的故事。”
　　爱丽丝的声音轻柔美丽，让人放松，就连神明都忍不住的沉浸在了爱丽丝的声音，所描述的故事当中，认真的看着荧幕中的阿波罗。
　　······
　　对比看戏的神明们。
　　阿波罗则是直接深处幻境之中。
　　在幻境当中，阿波罗此时正待在神庙之中，头顶桂冠，怀中抱着一柄七弦琴。
　　“这里是？”阿波罗一脸迷惑的看着自己所处的环境。
　　作为神明，他能够清楚的知道，这里是幻境，但是即便知道，被封印了神力的阿波罗，也没有办法离开这里。
　　而且。。。
　　“这里带给我的感觉，稍微有点舒服啊。”阿波罗的脸上，露出了开心的表情。
　　“还有赫尔墨斯创造的琴，有多久没有弹过了啊，这是爱丽丝酱你给我的礼物么，那么我就安心的接受了哦。”
　　阿波罗一扫怀中的七弦琴的琴弦，悦耳的声音瞬间响起。
　　但是随后，阿波罗就皱起了眉头。
　　“明明是难得没有触碰的乐器，明明刚刚我还非常的开心，但是为什么突然就厌倦了呢？这也是这个幻境所带来的影响么。。”
　　阿波罗嘴角勾了起来，遵循着内心的感觉，阿波罗走出了神殿外面。

第109章 爱丽丝的人偶剧，中场
　　“很久很久以前。”
　　“有一位神明，叫做阿波罗。”
　　“他是光明之神，在他的身上，找不到黑暗，他从不说谎，光明磊落。”
　　“他擅长音乐，美妙的旋律如同天籁，并且精通箭术，百发百中。”
　　“他聪明，通晓世事，所以也被成为寓言之神，为人们解答着疑惑。”
　　随着爱丽丝轻柔的声音不断响起。
　　画面中的阿波罗，在所有神明当中，消失了油腻的感觉，在这一刻，不管是男神还是女神，都觉得。
　　此时的阿波罗才称得上是男神的代表，跟之前那个变态完全不是一个人。
　　“有一天，阿波罗对于日复一日待在神庙当中的生活，感到了无聊，于是阿波罗决定出去散散心吹吹风。”
　　而画面中的阿波罗。
　　正在随着爱丽丝的话语，展开着故事。
　　“而就是这个决定，让阿波罗遇见了他所喜爱的人，一个来自山区的美少年，雅辛托斯。”
　　“独一无二的美少年雅辛托斯，深深的吸引了阿波罗的视线。让作为神明的阿波罗，想要合其成为朋友。”
　　······
　　在幻境之中，阿波罗抱着七弦琴，漫无目的的走着。
　　阿波罗清楚的知道，现在所处的幻境，是被爱丽丝所控制的，而接下来的事情，他也大概能够猜测的到。
　　无非就是在幻境之中，展现什么自己无法接受的事情，让自己在幻境之中承认失败罢了。
　　任何事情，只有未知才是最可怕的，既然能够猜到，那么就会有心理准备。
　　此时的阿波罗，脸上带着自信的笑意，不管爱丽丝准备的故事是什么。他都不会害怕。
　　幻境的场景，随着阿波罗的行进，在快速的变化。
　　对此阿波罗表现的非常淡定。
　　突然。
　　一道熟悉的身影，出现在了阿波罗的视线当中。
　　“雅辛托斯？”看着河边捉鱼的雅辛托斯，阿波罗感到非常的意外。
　　跟不会被幻境所影响的神明不同，雅辛托斯也不过是一个LV.3的冒险者而已，精神方面并没有强大到足以抵抗爱丽丝幻境的程度。
　　所以，此时的雅辛托斯，完全就是一个阳光的美少年。
　　在雅辛托斯现在的意识当中，他就是一个居住在山中的普通少年，体质很不错而已。
　　在河边的他，是为了晚餐而来捕鱼的。
　　当雅辛托斯看到阿波罗的身影后，脸上露出了惊喜的神色。
　　“是利用雅辛托斯来算计我么，有趣。”见到雅辛托斯的样子，阿波罗微微一笑。
　　拿着琴，朝着雅辛托斯走了过去。
　　仿佛第一次见面一般。
　　“你好，我叫阿波罗，能和我做个朋友么？”阿波罗的脸上带着笑意，此时他脸上的笑容如沐春风。
　　看着阿波罗脸上的笑容，雅辛托斯内心悸动不以，沉醉的看着阿波罗那完美的面孔。
　　······
　　爱丽丝的声音继续诉说着。
　　“在遇见了雅辛托斯之后，阿波罗爱上了这位少年，从此阿波罗开始于雅辛托斯，过上了幸福的生活。”
　　“雅辛托斯喜爱打猎和体育，阿波罗陪伴着他。”
　　“雅辛托斯打渔，阿波罗如同仆人一般拿着渔网，牵着猎犬。”
　　“两个人的生活，幸福而美满。”
　　神明们可以清楚的看到，屏幕中的阿波罗，也确实是在享受着幻境当中的一切。
　　阿波罗眷族的成员，全都是阿波罗自己挑选的。
　　而雅辛托斯能够成为团长，显然是最受阿波罗喜爱的人。
　　此时完全如同普通人的快乐生活，是阿波罗从来没有体验过的，逐渐的神明们发现，此时的阿波罗已然陷入了爱丽丝所编织的，美好的幻境世界。
　　不由得，所有的神明，内心升起了一丝寒意。
　　阿波罗没有被受到魔法的影响，这一点毋庸置疑，即便神明被封印了神力，不注意的话，哪怕一头野猪都能顶死他们。
　　而作用在精神上的幻境，是不会对神明有任何影响的。
　　但就是因为不会受到影响，阿波罗此时的转变，才更让神明们感到了惊讶。
　　这才多久？
　　有超过半个小时么？
　　在众神内心震惊不已的时候，爱丽丝的故事依旧在继续。
　　······
　　阿波罗此时依旧非常的清楚，清楚的知道，自己是在爱丽丝的试炼当中，知道这一切都是爱丽丝所制造出来的幻境。
　　但他是真实的，雅辛托斯虽然被幻境影响，失去了记忆，但同样是真实的。
　　自己在幻境当中，跟雅辛托斯所经历的一切，也都是真实的。
　　“真是，美好的幻境呢。”阿波罗抬头看着天空“过去了多久？一个小时？还是两个小时？真希望这种开心的日子，以后一直会存在啊。”
　　此时的阿波罗，手中拿着一个铁饼。
　　雅辛托斯在远处大声喊道“阿波罗，这次该你了！我打赌你绝对没有我投掷的远！”
　　雅辛托斯的声音，非常愉悦，非常开朗。
　　听到雅辛托斯的声音，阿波罗也不由自主的露出了笑容“虽然很喜欢这里，但毕竟是虚幻的。”
　　“爱丽丝小姐，我承认你的幻境了，虽然你确实很吸引人，但对我来说，果然还是雅辛托斯最为适合。”
　　“对于你的教诲，我会深深记在心中的，以前我确实是对雅辛托斯，疏忽太多了。”
　　“而且不仅是雅辛托斯，眷族里面的孩子，从今以后，我都会认真对待的。”
　　美好的时光，总是会模糊人们对时间的认知，时间总会在不知不觉间就流逝。
　　跟雅辛托斯在一起的时间，让阿波罗体验到了以前从未体验到的感觉，这种开心的感觉，比起将喜爱的孩子，不择手段的夺过来，还要让人开心。
　　现在，在与雅辛托斯开心玩耍了不知道多久的他，脸上的笑容充满了温暖，仿佛是洗心革面了一般。
　　阿波罗决定，在跟雅辛托斯玩一会，就直接直接放弃这次爱丽丝的试炼，进行认输。
　　“阿波罗，你在干什么？赶紧扔啊！”
　　“这就来了！”阿波罗的脸上，充满了笑容。
　　“我的行为，一直以来都在受到很多人的诟病，阿波罗眷族的风评也不是太好，真是抱歉啊。”
　　“等到结束之后，我们就努力发展眷族吧，雅辛托斯，我会努力让阿波罗眷族，成为赶超洛基眷族和芙蕾雅眷族的存在。。”
　　如此想着，阿波罗将手中的铁饼，用力的投掷了出去。

第110章 爱丽丝的人偶剧，结局
　　爱丽丝的幻境，虽然神明们从以前到现在，从来没有见到过，但是如果解放神力的话，他们是可以随意做到的。
　　但是能够制造出同样的幻境。
　　并不代表将神明放在幻境当中，就能将人改变，更别说是难以改变的神明了。
　　神明因为不变，所以渴望变化。
　　此时阿波罗的变化，让所有的神明，内心都产生了羡慕的情绪。对于性格早已定型的神明来说，不管发什么，情绪都不会有太过剧烈的变化。
　　无限的寿命，让神明对于任何事物的看法，都非常的淡薄。
　　对于神明来说，一切的行动准则，不分善恶，有的只是自己的兴趣而已，一切都是根据自己的兴趣来行动的。
　　神明是任性的，虽然渴望改变，但却又绝对不会改变。
　　而此时阿波罗的变化，被所有的神明看在了眼中。
　　自愿产生变化，在幻境之中得到了成长，这种对于神明来说，究竟是多么美好的一件事情啊。
　　完全不会成长的神明，居然成长了。
　　在神明的眼中，尤其是在芙蕾雅的眼中，阿波罗的所有行为，都不能称之为爱，阿波罗的一切行动，都是愿意他内心的占有欲。
　　而现在，阿波罗改变了，行动的准则，变成了爱。
　　对于喜爱之人的爱。
　　行动的准则发生了变化，阿波罗整个人的气质，也发生了变化，以前阿波罗油腻的笑容，在此刻让人觉得是那么清爽与阳光。
　　原本对阿波罗压根看不上眼的女神们，看到阿波罗和雅辛托斯的互动，脸上不由自主的露出了宠溺的笑容。
　　画面中阿波罗和雅辛托斯的嬉闹，看起来非常的和谐。
　　但是。。
　　“美好的时光总是短暂的。”
　　爱丽丝的声音，让在场的所有神明，内心突然之间，充满了莫名的哀伤，仿佛要发生什么事情一般。
　　只见荧幕上的阿波罗，手持着铁饼，朝着远处投掷了出去。
　　而一脸阳光的雅辛托斯，大笑着非常开心的朝着阿波罗投掷出去的铁饼，跑了过去。
　　一切都是那么的美好。
　　然而在下一刻。
　　鲜血出现在了阿波罗的视线当中，同样也出现在了所有神明的眼中。
　　“雅辛托斯！！！”
　　平原上，阿波罗疯了一般，大喊着的朝雅辛托斯跑了过去。
　　屏幕外的神明们，见到这样的一幕，全都呆住了。
　　雅辛托斯为什么会被铁饼给砸中，他们看得一清二楚。
　　阿波罗投掷出去的铁饼，即便威力在大，也不会对雅辛托斯造成太过严重的伤害。
　　而现在，雅辛托斯被阿波罗投掷出去的铁饼砸中了，并且直接砸破了头，一副性命垂危的样子。
　　本来这种事情，是绝对不会发生的。
　　但是在刚刚那一瞬间。
　　所有的神明全都看到了，阿波罗在投掷出去铁饼的瞬间，独属于阿波罗的神力出现了。
　　铁饼上面，附加了阿波罗的神力，成为了无坚不摧的一件物品。
　　别说是LV.3的雅辛托斯了，即便是现在待在芙蕾雅身边，LV.7的奥塔，也没有办法接住有神力加持的铁饼。
　　而为什么，在下界自我封印了神力的阿波罗，在投掷出去铁饼之后，会在铁饼上附加神力。
　　原因很简单。
　　魔力是从人的精神，人的灵魂之中孕育而出的。
　　神力也是如此，是从神明的灵魂当中孕育出来的。
　　神明的神力虽说是被封印的，也不是随随便便就能够解开的，现在已经失去了对爱丽丝占有欲的阿波罗，更不会在幻境之中解放神力。
　　所以原因只有一个。
　　那就是，眼前的结果，是爱丽丝一手操控的。
　　阿波罗身上的神力，被爱丽丝用不知道什么手段，引导了出来。而且阿波罗还没有一丝一毫的察觉，这样的手段，实在是让人感到惧怕。
　　见到这样的一幕，所有的神明全都震惊了起来，内心充满了对爱丽丝的忌惮。
　　试想，一个能够引导出神明体内的神力，让神明违反乌拉诺斯在下界制定的规则的家伙，怎么能够不让神明感到惧怕呢。
　　不过，一些想的更深的神明，倒是对于这点并不担心，甚至觉得以后有了可以偷偷使用神力的借口了，虽然以前也有偷偷使用，但是现在的话，可以频繁使用了。
　　但这些神明，也就是想一想而已了。
　　此时这些神明，回想起了在宴会上，爱丽丝对自己的称呼，忍不住的感慨。
　　“魔女，不愧是魔女，玩弄人心的魔女。”
　　“爱丽丝的人偶剧，阿波罗这家伙，还真是如同人偶一样，被魔女摆弄着啊。”
　　······
　　神力跟魔力一样，是从灵魂中，从精神中，孕育而出的一种力量。
　　魔力可以被外界的力量引导出来，那么神力也是可以的。
　　不过，神明的精神非常强大，所以想要引导出来，会非常困难，即便是爱丽丝，对于能否引导出阿波罗的神力，没有一点的把握。
　　当然，即便引导失败，爱丽丝也有应对的手段。
　　雅辛托斯的身体素质很强大，但在境界的能力下，雅辛托斯的身体，如同刚刚用油炸出来的虾片一样脆。
　　哪怕只是普通的铁饼，从天而降照样会砸死人。
　　但效果的话，可能会差一些，而且比起现在，还要容易被阿波罗察觉。
　　至于其他的神明是否能够看的出来，爱丽丝并不介意。
　　反正等下，爱丽丝就准备让阿波罗自行遣返回神界了。
　　现在让阿波罗觉得，是自己失手就可以了。
　　正好前面铺垫了那么多，一个洗心革面的神明得到了成长，那么在精神和灵魂方面，也肯定会出现变化的吧。
　　既然灵魂和精神出现了变化，那么力量肯定也会产生变化。
　　这样的话，对于自己的神力，没有控制好，泄露出来了一丝，不就是理所当然的事情么。
　　当然。
　　事情显然不会如同爱丽丝所想的那般。
　　其他神明能够察觉是爱丽丝出手用了什么手段。
　　那么作为当事者本人的阿波罗，显然也能够清楚的感觉到。
　　但是察觉到了又能如何呢。
　　改变不了此时雅辛托斯濒死的结果

第111章 爱丽丝遣返了阿波罗
　　平坦的草原上。
　　阿波罗抱着雅辛托斯，洁白的衣服在此刻别沾染成了鲜红的颜色。看着怀中的雅辛托斯，阿波罗的眼中充满了哀伤。
　　以前没有感觉，但是现在的话。
　　阿波罗切实的感受到了难过与绝望。
　　“爱丽丝，你赢了。”阿波罗抬起头看着蔚蓝的天空“阿波罗眷族在这次的试炼当中认输了，所以赶紧把雅辛托斯放出去吧，阿波罗眷族有万灵药，现在的话雅辛托斯还能被救回来。”
　　平原上，微风在吹拂。
　　阿波罗的声音被微风带走，但是微风并没有为阿波罗带来爱丽丝的回答。
　　结果很明显，爱丽丝是不会出声的。
　　见到这样的结果，阿波罗苦笑了起来“一切都是我的咎由自取么。”
　　轻轻的抚摸着雅辛托斯惨白的面孔，阿波罗一脸的沉醉。
　　“原来如此，我被遣返，原来是这样一回事么，这个幻境应该是你精心准备的吧，以我的眼力可以看的出来，这个幻境的精致程度，来自异世界的少女。”
　　阿波罗摇了摇头“我还真是盯上了一个可怕的存在呢，怪不得洛基都没有强行将你拉入眷族，明明大家都是神友，居然对大家隐瞒了如此重要的情报。”
　　“用一个世界的知识，来对付区区的一位神明，真是有点小题大做啊。”
　　“诱惑人心的魔女，雅辛托斯最开始跟我这么说的时候，我还没有在意，但是现在看来的话，确实是可怕的魔女呢。”
　　“即便是神明的心灵，也逃脱不了你的玩弄。”
　　“让我感受到了爱，让我产生了爱，在让我失去了爱。”
　　“现在，是否要放弃爱，这样的选择权，居然交到了我的手中，让我将好不容易得到的宝物，就这样舍去，作为魔女，爱丽丝你还真是残酷呢。”
　　阿波罗脸上的带着温柔的笑容。
　　“不过，如此难得的宝物，既然到手了，怎么可能在舍弃呢，还真是一切都在你的算计当中啊。”
　　阿波罗轻轻抚摸着雅辛托斯的脸颊。
　　“我可爱的雅辛托斯，稍微等一下啊。马上我就把你救过来，现在的话，稍微有点事情需要吩咐。”
　　阿波罗不舍的将雅辛托斯放在了草地上。
　　站起身之后，阿波罗对着天空喊道。
　　“这出人偶剧！想必大家都看的很开心吧！我也很开心，因为我找到了非常珍贵的东西。”
　　“但是接下来的事情，想必所有人都能知道了吧。”
　　“所以，趁着现在，我宣布，阿波罗眷族解散，所有阿波罗眷族的孩子们，真是抱歉啊，我是这样的一个神明。”
　　“虽然接下来我会被直接遣返，但是我并不后悔，甚至对于以前的事情也不后悔，因为以前的我，确实将所有珍贵的宝物，都收集到了我的身边，你们都是我最珍贵的宝物。”
　　“只不过稍微有一点我比较后悔，那就是到了现在，我才发现你们是宝物。”
　　“欧拉丽的神明啊，以后我的宝物，就麻烦你们照顾了。”
　　“下界的游乐，确实很有趣，只不过时间太短了啊。”
　　阿波罗脸上出现了无奈的笑容。
　　随后。
　　一道白色的光柱，瞬间穿透了云霄。
　　在这一瞬间，爱丽丝的幻境，瞬间破碎了。
　　爱丽丝引导出来的那一丝神力，与此时阿波罗所使用的神力，完全不可同日而语。
　　如果说爱丽丝引导出来的神力，是砂砾一般大小的神力，那么此时阿波罗所解放的神力，就是如同汪洋大海一般的数量。
　　幻境瞬间被破碎。
　　爱丽丝顿时感觉自己的大脑，仿佛是被大锤砸中了一般，非常的难受。
　　幻境消失。
　　包括爱丽丝在内，所有的神明，全都出现在了之前阿波罗眷族的晚宴会场。
　　唯独消失了阿波罗。
　　而原本濒死的雅辛托斯，此时正躺在会场的中心，陷入了昏迷的状态，脑袋上被铁饼砸出来，让其陷入濒死的伤势，倒是消失不见了。
　　此时。
　　整个欧拉丽都能清楚的看到一道淡金色的光柱。
　　在这一刻，所有人都惊讶的望着阿波罗眷族的方向，没有参加神会的神明，完全不知道被送还的神明是谁。
　　但多少，有点遗憾的感觉。
　　不管被送还的神明是谁，总归是天界的朋友，现在被送还回了天界，以后就再也见不到了。
　　阿波罗外界。
　　露露涅震惊的看着洋馆内亮起的光柱。
　　“神明被送还了？难道说是阿波罗神明？阿斯菲的那个朋友，难道把阿波罗大人得干掉了！？这可是大事件啊！”
　　对于洋馆内发生了什么事情并不了解的露露涅，脑海中出现了一名少女，拿着砍刀，朝着阿波罗砍去的场景。
　　如果这样的场景是真实景象的话，那么对于整个欧拉丽来说，都是发生了一件大事。
　　当然，光是一位神明被下界的人类个遣返会天界，就是一件大事了。
　　更别说露露涅脑海中的场面了。
　　金色光柱的出现，不光冲碎了爱丽丝的幻境，也将爱丽丝围绕阿波罗眷族布置的结界给冲碎了。
　　飘在阿波罗最上空的蓬莱人偶。
　　现在的状况并不是太好。
　　飘飘忽忽的朝着莉莉飘了过去，在莉莉接住蓬莱的时候，还能嗅到蓬莱身上有一股烧焦的味道。
　　结界被瞬间破坏，让蓬莱体内的魔力回路过载了，导致整体发热有点烧焦。
　　但是看到蓬莱能够飘过来，莉莉便松了口气。
　　蓬莱没有彻底失去行动能力，就说明了此时的爱丽丝，安然无恙。
　　在会场里面。
　　所有的神明，还有冒险者，全都神色凝重的看着爱丽丝。
　　阿波罗自我解放了神力，冲破了爱丽丝的结界，并且为雅辛托斯进行了治疗。
　　之前被爱丽丝引导出来的神力数量稀少，并且有结界作为阻挡，没有被下界察觉到。
　　但是阿波罗自我解放神力，可就不一样了。
　　此时的阿波罗，已经回到了天界，并且再也无法下来了。
　　一时间，整个宴会会场，都陷入了沉寂当中。
　　最后。
　　赫尔墨斯开口了。
　　“雅辛托斯。紫色的风信子。阿波罗倒是留下了非常美丽的东西呢。”
　　诸神看向了赫尔墨斯，发现赫尔墨斯的眼神，看向了阿波罗的洋馆外面。
　　而在外面。
　　围绕着洋馆，开满了紫色的风信子。

第112章 爱丽丝此时非常虚弱
　　阿波罗被遣返。
　　今天的晚宴，不管真实目的是什么，现在作为宴会的主办者，已经消失了，所以宴会也举办不下去了。
　　神明们相互对视。
　　此时的他们，已经想要走了。
　　但阿波罗刚刚被遣返，此时的爱丽丝依旧在场，如果现在走的话，总有一种害怕了爱丽丝的感觉。
　　虽然在内心，神明们确实害怕，自己被爱丽丝算计，然后像阿波罗一样被遣返。
　　但果然，在诸多的神明面前，没有一个神，想要丢掉自己的面子。
　　现在的神明们，非常期待能够有一个勇士出面，打破现在尴尬的局面。
　　至于爱丽丝。
　　因为阿波罗的神力爆发，幻境被冲破，在加上本来爱丽丝布置的幻境，消耗就非常的大。
　　所以现在，爱丽丝的状态，并不是太好。
　　制作那个幻境，就已经让爱丽丝消耗严重了，更别说之后引导除了阿波罗的一丝神力，对于爱丽丝来说，更是差点掏空了体内的魔力。
　　如果不是在记忆库中，爱丽丝知道了叫做【希腊神话】的故事。
　　拿着神话故事中，属于阿波罗的故事，布置了幻境，以其他世界，属于阿波罗自身的故事，让其产生了共鸣，接受了属于自己的故事。
　　不然的话，阿波罗依旧是之前的阿波罗，那么雅辛托斯即便死了，阿波罗也不会在意。
　　让阿波罗自己遣返自己，是绝对不会发生的事情。
　　所以。
　　爱丽丝开始的所谓试炼，其实是一件风险非常大的事情，完全不如由阿波罗眷族出招，然后她直接干掉所有阿波罗眷族的人。
　　哪怕在宴会场，扔一大堆的自爆人偶，将阿波罗眷族整个炸烂，都好过费心费力的整什么试炼。
　　不过。
　　虽然很累，很麻烦，风险很大。
　　但效果还是不错的，此时的所有神明，看向爱丽丝的眼神，都带上了忌惮，如果以后有那个神明想要对爱丽丝动手的话。
　　绝对会认真的考虑一下，自己会不会跟阿波罗一样，被爱丽丝算计到自己解放神力，然后被遣返回天界。
　　神明们都非常的清楚，对于阿波罗来说，其实被遣返反倒还是小事。
　　被爱丽丝算计的，爱上了自己本来就喜欢的孩子，发现了自己内心的宝物，本来应该是一件好事的。
　　但最后的结果却是悲剧，不管怎样，都会面临跟自己的挚爱，分离的场面。
　　实在是让人难以接受。
　　虽说雅辛托斯在死后，阿波罗可以将雅辛托斯的灵魂收到天界，跟雅辛托斯一起在天界生活。
　　但雅辛托斯想要死亡的话，绝对在六七十年之后了。
　　而在这六七十年的时间里面，对于在天界无所事事的阿波罗来说，绝对是最为难熬的一段时间了。
　　恐怕这六七十年，会比起以前的千年万年，都要漫长。
　　这才是最让神明们感到害怕的事情。
　　如果爱丽丝是本世界的人，那么他们要是被爱丽丝遣返回天界的话，在爱丽丝死去之后，他们同样可以在天界，找到爱丽丝的灵魂。
　　但是。
　　爱丽丝并不是这个世界的人。
　　对于这一点，现在宴会上的所有神明，全都清楚了。
　　洛基一开始就看出来了，阿波罗在刚刚也看出来了，他们的眼力虽然要差一点，但是脑子还没有笨到在看见不属于这个世界的东西后，还发现不了爱丽丝的真实身份。
　　比起其他神明对于爱丽丝的害怕。
　　洛基倒是一如既往，内心没有什么变化，只是稍微感慨了一下阿波罗的遭遇，就没有其他了。
　　而且就在爱丽丝身边的洛基，早就发现了爱丽丝此时不怎么好的状态，所以洛基对着身后的蕾菲亚小声吩咐着。
　　让蕾菲亚跟自己一起，照顾一下爱丽丝。
　　爱丽丝的魔力恢复速度很快，最起码在爱丽丝恢复到能够自由行动之前，要照顾好爱丽丝。
　　如果现在有那个神明，命令自己眷族的孩子，不要脸的对爱丽丝抢夺的话，身边只跟着蕾菲亚的洛基，还真没有太多的能力，能够阻止爱丽丝被抢走。
　　这时，洛基有点后悔，如果此时带着的是里维莉雅和芬恩就好了，哪怕是艾丝也可以。
　　蕾菲亚的话，实力还是差了一些。
　　不过也幸好，神明们现在都在震惊与爱丽丝的身份以及手段，内心没有冒出类似的想法。
　　让洛基松了口气。
　　但是这个时候，一个神明走了过来，让洛基的心提了起来。
　　“呦，芙蕾雅，想和爱丽丝碳聊么？”洛基挡在了芙蕾雅的面前。
　　见到洛基的动作，芙蕾雅微微一笑，对着身边的奥塔吩咐道。
　　“奥塔，去门口等我，我跟爱丽丝说两句话了，我们就回去吧。”奥塔听从了命令，走到了大厅的门口。
　　“怎么样，现在稍微放心了吧。”芙蕾雅的脸上，依旧挂着温柔的笑容。
　　“什么嘛，你全都看穿了啊。”洛基有点苦恼的挠着头发。
　　“正如我刚刚说的那样，我只是想和爱丽丝说两句话，可以么？”芙蕾雅语气柔和，依旧是之前跟爱丽丝说话时候的态度，完全没有因为爱丽丝的举动，而改变什么的样子。
　　“说两句话么。。。”洛基有点纠结，刚刚看爱丽丝的状态，可是连话都说不出来的，疲惫已经深深的刻在了精神当中，要好好的睡一觉才能完全恢复。
　　“我没关系的。”就在洛基纠结的时候，爱丽丝的声音响了起来。
　　“爱丽丝酱。。。。”蕾菲亚扶着爱丽丝，担心的看着爱丽丝。
　　“没关系的。。”爱丽丝微微一笑。
　　虚幻与现实的境界。
　　爱丽丝最先掌握的境界，最开始只是用来隐藏房子的能力。
　　在扩大了效果之后，有着现在这样的能力。
　　虽然对于优秀的效果很惊讶，但同时对于消耗，爱丽丝心理也有数。
　　因此，爱丽丝对于现在的状况，怎么会没有准备呢。
　　别的不说，爱丽丝如果要逃跑的话，在场绝对没有人能够阻止的了，除非在有神明解放神力。
　　“芙蕾雅大人，想要和我说什么吗？”爱丽丝抬起头看着芙蕾雅。
　　看着爱丽丝平静的面孔，芙蕾雅脸上露出了笑容。
　　“今天的人偶剧，我看的很开心，不知道是否有关于我的故事呢？”

第113章 爱丽丝的黑历史被抓住了
　　神明是很难被影响的。
　　即便是阿波罗也是一样，不是区区的幻境就能将其改变的，但结果毫无疑问，阿波罗被改变了。
　　正如爱丽丝所说的人偶剧那般。
　　阿波罗如同人偶一般，在爱丽丝的‘控制’下，展现了一出优秀的人偶剧。
　　能够影响到神明的事情，只有跟神明息息相关的事物。
　　具体一点就是某件东西，某个人物。
　　而在爱丽丝的幻境当中，能够跟阿波罗有关系的，除了雅辛托斯意外，估计就是整个人偶剧的故事了。
　　爱丽丝的手段暴露了爱丽丝来自异世界的身份。
　　而因为爱丽丝的身份，芙蕾雅非常确信，阿波罗所经历的故事，是来自另一个世界，属于他的故事。
　　那么，既然阿波罗的故事存在的话，其他神明的故事，是不是也存在呢。
　　比如在爱丽丝的世界，是否存在另外的芙蕾雅呢？
　　有关芙蕾雅的神话故事，是否也在人们的口中流传呢？
　　对于自己的故事，芙蕾雅非常的在意，在意自己在另一个世界的人们眼中，是什么样的存在。
　　是否依旧是美丽的存在。
　　“爱丽丝之前好像说过，比起男性，更加喜欢女性吧，对于自己的容貌，以及女性的魅力，我还是非常自信的。”芙蕾雅的脸上的笑意不减，再说出这句话的时候，也没有表现出什么特别的表情。
　　自信，高傲之类的情绪，全都没有。
　　仿佛是在诉说着一件非常普通的事情一般，完全没有自夸的感觉。
　　“当然，我也可以确定，爱丽丝你即便说自己喜欢女性，想必也有自己的标准。”
　　“虽然我喜欢的是男性，但如果是爱丽丝你的话，我可以努力的改变自己，变成能够接受你，并且让你接受的存在。”
　　芙蕾雅的话语，非常的真诚。
　　洛基能够感受到芙蕾雅话语当中的真实，爱丽丝也可以。
　　只不过。
　　“抱歉，芙蕾雅大人，我并不喜欢你，所以不用为了我而改变。”爱丽丝简单的说出了拒绝的话。
　　周围的人，听到爱丽丝的话，全都惊讶的瞪大了双眼。
　　作为美神，芙蕾雅的亲和力，就如同是权能一般，即便被封印了神力，也会被动的吸引人。
　　阿波罗的情感，只是单纯的占有欲。
　　虽然在刚刚，占有欲变成了爱。
　　但是芙蕾雅跟阿波罗不同，在一开始，芙蕾雅就爱着所有的人，并且因为那如同权能一般的亲和力。
　　芙蕾雅受着所有人的欢迎。
　　尤其是在芙蕾雅眷族有着欧拉丽第一的奥塔，即便有人讨厌芙蕾雅，也不会如此当面跟芙蕾雅说。
　　对一位美神说不喜欢她，没有被她的美所俘虏。
　　那么对这位美神来说，绝对是一件难以接受的事情，绝对会引起美神的怒火。
　　所以，爱丽丝如此随意的就说出了不喜欢芙蕾雅的话，让在场所有人再度惊讶了起来，随后神明们便用怜悯的神色看着爱丽丝。
　　如果芙蕾雅生气的话，那么爱丽丝才会真完蛋。
　　跟阿波罗眷族相比，芙蕾雅眷族可是强大的多啊。
　　但是，就在诸神以为芙蕾雅准备对爱丽丝发火的时候，芙蕾雅却微微一笑。
　　“是么。虽然爱丽丝你这么说，让我有点伤心，但我是不会放弃的哦。听说爱丽丝你的小店，准备要开业了？有时间的话我会过去的，如果可以的话，我想定制几个我的等身人偶。”
　　“上次赫尔墨斯给我的等身人偶，在我抱着睡觉的时候，居然直接爆炸了，后来我询问赫尔墨斯的时候，他说他也不太清楚。”
　　“现在想想的话，那个人偶应该也是爱丽丝你制作的吧，不过那个人偶有很多地方的尺寸，跟我本人并不相符，下次我去定制的时候，希望能够得到一模一样的人偶。”
　　“当然，不管是身体尺寸还是什么，我都可以任由爱丽丝你检查的哦，里里外外~~毫不保留的。。”
　　自从芙蕾雅说出人偶的时候。
　　爱丽丝便瞪大了眼睛，直接扭头看向了一旁的赫尔墨斯，而赫尔墨斯此时正看着阿波罗眷族外面的风景。
　　“呀~~~紫色的郁金香真是漂亮呢~~~”
　　“嗯，阿波罗离开之前真是干了件好事啊！”
　　特意放大的声音，很显然赫尔墨斯听到了这边的对话，但是却表现出了一副没听到的样子。
　　见到这样的赫尔墨斯，爱丽丝脸都憋红了。
　　‘那个人偶你居然不是自己用的！而是送给了芙蕾雅么！你究竟想要干什么啊！！’
　　看的芙蕾雅满脸的笑意，心满意足的芙蕾雅，转身准备离开。
　　“那么，期待我们下次在见了，漂亮可爱的爱丽丝，顺便说一下，我很喜欢阿波罗的故事，如果有其他人的故事，我倒是挺希望能够听到的。”
　　听到芙蕾雅的话，爱丽丝紧紧的盯着赫尔墨斯，内心有点憋屈。
　　“当然有，比如一个出生在希腊，叫做赫尔墨斯的小偷和盗贼，关于他的各种故事。”
　　“是么。”芙蕾雅脸上的笑意更深了“那我就满怀期待的等着爱丽丝你的小店开业了哦。”
　　朝着门口走去的芙蕾雅，突然看到了一抹纯洁的白色，以及在这一抹白色身边的赫斯提亚。
　　看着赫斯提亚，芙蕾雅有点恍然。
　　“说起来，这段时间，赫斯提亚你跟爱丽丝的关系很不错的样子，每天都能过去蹭饭呢。”
　　爱丽丝对自己的态度，跟洛基完全不同。
　　芙蕾雅在思考着其中的问题，但是在看到赫斯提亚的时候，芙蕾雅仿佛明白了什么。
　　“芙蕾雅。。。”
　　赫斯提亚见到芙蕾雅过来，连忙将贝尔挡在了自己的身后。
　　“因为爱丽丝跟我做了交易，在我教导她神圣文字的期间，可以去爱丽丝那边蹭饭。”
　　“原来如此。”芙蕾雅这下彻底明白了“这样看来的话，我确实是没有什么机会了呢，但即便如此我也不会放弃的。”
　　看了一眼被赫斯提亚挡在身后的少年，芙蕾雅眼中突然出现了惊讶的神色，随后神色变得更加温柔。

第114章 爱丽丝的抓捕时机
　　芙蕾雅离开了。
　　既然有人离开，那么诸神就不用在意自己的面子了，于是一个个的全都三三两两的约起来。
　　借口着晚宴没有玩开心，要去酒馆在喝一顿。
　　陆陆续续的，神明们便全都离开了。
　　阿波罗眷族外面，莉莉还有赫尔墨斯的其他人，在此时全都走进了会场的大厅。
　　而现在，在阿波罗眷族的会场大厅，除了爱丽丝和洛基蕾菲亚之外，还有赫斯提亚眷族的两人，赫尔墨斯眷族大部分人，还有阿波罗眷族的全体人员。
　　“赫尔墨斯大人，这次的事情，真的多谢你们赫尔墨斯眷族了。我跟阿斯菲的交易，会尽快完成的，并且这次的人偶材料费，我也会尽快还上的。”
　　虽然有关芙蕾雅人偶的问题，爱丽丝有点生气，但是这次能够顺利的将阿波罗遣返，赫尔墨斯眷族真的帮助了爱丽丝很多的忙。
　　首先是人偶的材料。
　　将阿波罗眷族包围起来的人偶们，是爱丽丝这两天临时制作的，但是不管那一个人偶，质量上面都要比小小军团的人偶要好。
　　不管是体内核心的魔力水晶，还是人偶身体的材料，都是爱丽丝从赫尔墨斯眷族购买的。
　　并且还是赊账购买的。
　　毕竟想要将宴会上所有的神明，都拉近幻境，光凭爱丽丝个人的魔力，肯定是不够的。
　　所以，人偶们的作用，在这一次的事情当中，是非常大的。
　　对于爱丽丝的感谢，赫尔墨斯压了压帽子。
　　“没关系哦，通过这次的事情，我对于跟爱丽丝酱你的合作，非常的满意，人偶的材料费没有任何关系，想什么时候还都行。”
　　“而且爱丽丝酱你不是还要开人偶店的么，以后爱丽丝你在赫尔墨斯眷族购买的材料，都只会是比成本价高一成，算是赫尔墨斯眷族对你的示好吧。”
　　“爱丽丝酱要是讨厌我的话没有什么关系，只要你跟我家的阿斯菲保持一个良好的关系就行了。”
　　通过这次的事情。
　　赫尔墨斯非常的想跟爱丽丝交好，但爱丽丝连美神芙蕾雅都能直言拒绝，并且还在诸神的面前，表现出了自己的取向。
　　那么自己作为男性的神明，爱丽丝以后绝对不会跟自己有过深的交情。
　　但是他还有阿斯菲。
　　对此，即便是赫尔墨斯，也认为自己的运气非常不错，自家孩子居然有跟异世界人有不错的关系。
　　不过要说运气真的不错的。
　　还得说是赫斯提亚啊。
　　明明只有一个孩子，但这个孩子居然还和以前的那个眷族有很深的关系，除了这一点，赫斯提亚更是跟爱丽丝搭上了交情。
　　这次参加阿波罗的晚宴，爱丽丝本可以不用来的，但还是因为赫斯提亚的原因过来了。
　　而且最为重要的一点。
　　爱丽丝并没有对赫斯提亚感到讨厌，甚至可以说还比较喜欢。
　　虽然说爱丽丝现在跟洛基的关系更近，但要知道爱丽丝最开始就和洛基有关系，准备加入洛基眷族的。
　　而赫斯提亚呢？
　　只是被赫菲斯托斯赶出来后，居住的地点在爱丽丝家对面，就跟爱丽丝有了不错的关系。
　　运气实在是太好了。
　　赫尔墨斯微微一笑。
　　“我是旅行者之神，眷族的事情就跟以前一样，交给阿斯菲你了。”
　　“那么，在场的都是女性，我这个男性就不煞风景的在这里待着了，有时间的话，我会去光临爱丽丝你的小店的哦，希望你不会把我赶出来。”
　　赫尔墨斯对着爱丽丝说着。
　　而爱丽丝在听到赫尔墨斯的话后，脸色变得冷了起来“只要你不订制一些奇奇怪怪的东西就行，而且居然还把那种东西送给正主，你怎么没有被芙蕾雅打死呢。”
　　“哈、哈哈、、”被爱丽丝这么说，即便是赫尔墨斯也感到有点尴尬，打了句哈哈之后，赫尔墨斯开口说道“芙蕾雅对于自己的人偶，可是非常喜欢的哦。”
　　“还有，顺便跟爱丽丝酱你说一下，芙蕾雅可是非常热情的，既然她说出了那种话，那么在她去你的店里，让你检查身体的时候，千万要小心哦。”
　　赫尔墨斯脸上挂起了暧昧的笑容“以芙蕾雅的技术，即便只是手，爱丽丝你也会被吃的干干净净，所以一定要小心哦。”
　　说罢，欣赏了一番爱丽丝恶狠狠的可爱眼神，赫尔墨斯便摆了摆手直接离开了，并且带走了赫尔墨斯眷族的所有成员。
　　看到赫尔墨斯离开。
　　爱丽丝倒是松了口气。
　　身边有着男性，着实是让爱丽丝有点不自在，现在周围全是女性，而且还是熟悉的人，爱丽丝放松了下来。
　　嗯？贝尔？？
　　那孩子是无害的。
　　爱丽丝并没有将这个孩子当成是异性的想法，贝尔就是一个单纯的孩子。
　　“那么，事情也结束了，我们也回去吧。”此时爱丽丝体内的魔力已经恢复到能自由行动了。
　　至于精神方面的疲惫，还需要好好睡一觉才行。
　　“说的也是呢，现在的时间也不早了。”洛基看了眼窗外，夜色已晚“爱丽丝碳，需要我和蕾菲亚送你回去么？现在你的状态很一般吧，要不今天晚上就在蕾菲亚那边睡了吧。”
　　“还有这位小人族的少女，我记得是叫做莉莉的对吧，你也一起过啦吧，小不点你也是，不过你要记得，你是借了爱丽丝碳的光才能在洛基眷族居住的。”
　　“所以，一定要给我好好的感恩戴德哦。”
　　洛基双手抱胸，居高临下的看着赫斯提亚。
　　听到洛基的话，赫斯提亚翻了个白眼，不情愿的说道“虽然我也不想过去，但现在这种情况，倒是只能麻烦你了呢。”
　　现在跟平时不一样。
　　现在的爱丽丝，明眼人一看就知道状态不怎么样，如果说平时的爱丽丝有着LV.3的实力，那么现在恐怕只有LV.2的实力了。
　　所以，如果在刚刚离开的神明当中，有人动了歪心眼，那么现在就是抓住爱丽丝的最好时机。

第115章 爱丽丝如同当红偶像
　　今夜，欧拉丽的夜晚，并不平静。
　　爱丽丝在阿波罗眷族的所有事情。
　　以一种非同寻常的速度，瞬间传遍了整个欧拉丽，所有参加过晚宴的神明，对于消息的传播，都进行了推波助澜的行为。
　　毕竟，爱丽丝做的事情，对于下界来说，实在是太过于离谱。
　　一位来自异世界的少女，被这个世界的神明盯上，而这个神明还是一个为达目的不择手段的家伙。
　　结果，这个神明，最后却栽倒了这个来自异世界的少女手中，在经过一系列的心里路程之后，自愿被遣返回天界。
　　玩弄人心的魔女。
　　爱丽丝的手段，实在是让神明感到害怕。同时也依旧让神明产生渴望，会让神明们产生强烈的占有欲。
　　爱丽丝的手段虽然让神明感到害怕。
　　但是，爱丽丝的手段，却不一定每次都有用，而且从阿波罗解放神力，被遣返之后。神明们都能察觉到，爱丽丝在那个时候的虚弱。
　　当然，在当时恐怕没有多少神明有所察觉，因为当时诸神都震惊与爱丽丝的手段，以及芙蕾雅没有生气这样的事情上了。
　　现在从会场回来之后。
　　所有神明都反应过来了，当时的爱丽丝，并没有多余的力气，在施展什么幻境了。
　　如果那个时候，自家的孩子是LV.4的话，绝对有极大的把握，将爱丽丝直接抢过来。
　　因为洛基的身边，带着的是那个LV.3的妖精，虽然很强大，但在狭小的幻境，还是没有办法应对LV.4的战士的。
　　于是，在回过劲来后，在晚宴上带着的孩子，是LV.4的神明，全都顿足捶胸，非常的后悔，难得的机会，居然就被自己那么放过了。
　　现在的话，抢走爱丽丝的可能性是不大了，因为洛基很显然会把爱丽丝带回自己的眷族。
　　他们眷族的实力，虽然比阿波罗要强大。但是比起洛基眷族的话，还是有很大的差距的。
　　当然，也有很多神明，不甘心就这样放弃难得的机会。
　　便派出了自家最强的孩子，在洛基眷族门口蹲点，想要瞅准机会，将爱丽丝抢过来。
　　但是。。
　　时间上有点晚了。
　　此时的爱丽丝，已经躺在蕾菲亚的床上，陷入了沉睡。
　　虽然对于欧拉丽来说，现在这个时间，正是夜生活开始的时候，时间并不算晚，但爱丽丝的精神，已经非常疲惫了。
　　躺在床上，莉莉跟上海和蓬莱，在照顾爱丽丝。
　　蕾菲亚的话，此时正跟其他洛基眷族的人一起，在警戒洛基眷族的周围，原本没有多少人敢过来的洛基眷族，今天晚上非常的热闹。
　　虽然过来窥视的其他眷族的冒险者，并没有直接出手。
　　但是洛基眷族这边，伯特一个个的将所有进行窥视的冒险者，全都打晕了扔在地上。
　　欧拉丽的夜晚还是必要凉的，如果这些家伙就这样睡到第二天的话，感冒是绝对的。
　　一晚上的时间，爱丽丝的睡眠非常香甜，在莉莉的照顾下，谁都察觉不到的奇妙力量，不断的从爱丽丝的身上出现，消散，再出现，在消散。
　　同时，有关爱丽丝的信息，也在不断的传递。
　　等到第二天的时候，并没有加入眷族，也算不上是冒险者的爱丽丝，多出了一个属于自己的称号。
　　【危险的人偶公主】
　　因为爱丽丝长的非常漂亮，在加上外表看上去没有多大，所以是公主。
　　因为爱丽丝是人偶师，所以带有了人偶的字眼。
　　因为爱丽丝直接遣返了一个神明，所以非常危险。
　　所以是危险的人偶公主。
　　当然，除了这个称号之外，漂亮可爱的魔女啊，玩弄人心的魔女啊之类的称号，也都出现了。
　　但是在神明当中，危险的人偶公主，是大部分神明都认可的。
　　因为爱丽丝确实很危险。
　　当爱丽丝第二天起床，在从洛基的口中，听到这个称号的时候，爱丽丝感觉非常的意外。
　　“我还以为魔女之类的称号，会传得最为广泛呢。没想到居然是人偶公主。”爱丽丝坐在洛基的书房里面，翻看着洛基的藏书，脸上带着笑意。
　　疲惫的精神，经过一晚上的修养。
　　今天早上起来的时候，爱丽丝甚至觉得自己的身体都变轻了不少，比起以前都要精神的多。
　　而且爱丽丝能够确定，自己不管精神力还是魔力，都有了巨大的提升。
　　仿佛是冒险者提升等级了一般，此时的爱丽丝，变得更强了。
　　如果说以前爱丽丝普通释放的七曜魔法，能够达到顶尖LV.3的全力一击，那么现在的爱丽丝，能够随意使用这样的攻击，并且攻击力还能达到LV.4的程度。
　　现在的爱丽丝，完全可以算的上是欧拉丽的第一级冒险者。
　　“魔女什么，在人们的心中，终究是不怎么手欢迎的存在，那帮家伙还怕用魔女的称呼，会让你不开心呢，所以就出来了【危险的人偶公主】这样的可爱称号。”
　　“甚至就连这个称号，那帮好事的家伙都怕你不喜欢，在喊了半个小时之后，直接将称号精简，变成了人偶公主。”
　　“怎么样，更可爱了吧。”
　　洛基躺在沙发上，手上同样捧着一本书。
　　不过跟爱丽丝手中【锻造入门】不同，洛基手中的书籍是【龙○】一本爱丽丝利用【虚幻与现实的境界】制作出来的漫画。
　　来源是永远亭的月球公主。
　　在她的那边，可是有着很多奇奇怪怪的东西的。
　　至于怎么使用境界的力量，将书籍制作出来？
　　答案是做不到，洛基手中的漫画如果认真观察的话，可以发现书籍是虚幻的，现在洛基的书房，在爱丽丝的境界之力的影响下，模糊了虚幻与现实的界限。
　　也就是说。
　　因为虚幻与现实的境界之力，现在洛基的书房，爱丽丝可以制作出各种各样的东西。
　　当然，这些东西也是虚幻的，没有办法使用。
　　甚至出了房间，能力都会消失，只能用来具现一下漫画之类的。
　　不过，光是这样其实就足够了。

第116章 爱丽丝和洛基都缺钱
　　洛基在看着漫画。
　　爱丽丝在看着有关锻造的书籍。
　　书房里面倒是非常安静。
　　随后书房的们被敲响了，里维莉雅的声音从外面传来。
　　“阿波罗眷族遗留的人过来了，想要见一下爱丽丝。”
　　书房里面，爱丽丝抬起了头。
　　“阿波罗眷族的人？事到如今了，还过来干什么啊，难道要进行复仇？”爱丽丝疑惑的看着洛基。
　　洛基倒是比较淡然，精神依旧沉浸在漫画当中“估计是因为阿波罗眷族驻地的原因吧。”
　　“虽然并不正式，但阿波罗接受的毕竟是爱丽丝碳你的试炼，虽然不知道通过爱丽丝碳你的试炼，需要什么条件。”
　　“但阿波罗都被遣返了，毫无疑问试炼是失败了。”
　　“所以，代表阿波罗眷族，接受了爱丽丝你的试炼之后失败了，最后被遣返会天界，由于爱丽丝碳你在试炼开始之前就说了，阿波罗眷族会解散，所以现在的状况跟眷族战争失败后一样。”
　　“阿波罗眷族留下的所有东西，现在都是爱丽丝碳你的东西了，不管是成员，还是驻地，亦或者是眷族内部的宝物，阿波罗眷族所有的一切，现在都是属于你的了。”
　　“阿波罗眷族的人过来，估计就是想要问你怎么办吧。”
　　洛基简单的解释着，爱丽丝虽然听明白了，但是却感觉非常麻烦。
　　“阿波罗眷族的成员都是我的了，也就是说现在我还要管一个眷族的成员？”
　　“如果爱丽丝碳你不愿意管他们的话，也可以将他们直接遣散，反正阿波罗眷族里的成员，除了雅辛托斯等几个最开始就加入阿波罗眷族的人之外，其他人都是之后被阿波罗用卑鄙的手段夺取过来的。”
　　“现在阿波罗很多成员，都非常感谢爱丽丝你做的事情。”
　　“而且，想必在阿波罗被遣返会天界之后，阿波罗眷族的这些人，都已经想好了自己的下家是谁了。”
　　“所以，爱丽丝碳你完全可以把人员全部遣散，光把阿波罗眷族的遗留财产接收了就行。”
　　听到洛基这么说，爱丽丝倒是松了口气，家里有一个莉莉，隔壁有一个赫斯提亚跟贝尔。
　　外面有洛基眷族的几个人。
　　对于爱丽丝来说，这种不大的交际圈，才是最为舒适的，如果真要多出来一个眷族的话，爱丽丝会感到非常麻烦的。
　　“这样的话，我就过去一趟吧，不过洛基你陪我一下，财产接收什么的，我并不是太懂，莉莉现在不在我身边，所以只能你帮我了。”
　　爱丽丝合上了书籍，对着洛基说道。
　　“唉、、、、”洛基拉着长音，感到非常的麻烦“不能等一下么？我现在刚刚看到○空打比○大魔王，正是高潮的剧情呢。”
　　“是么，那我就自己去了，正好见完阿波罗眷族的人后，我就可以回去进行开店的准备了。”爱丽丝眉头一挑，看着躺在沙发上的洛基，站起身直接朝着门外走去。
　　“里维莉雅，我们走吧。”爱丽丝对着门外的里维莉雅离开了。
　　而在爱丽丝走出了书房之后。
　　书房里面，虚幻与现实的境界，瞬间消失，同时消失的，还有洛基手中的漫画书。
　　“唉！”看着空无一物的手。
　　洛基立马从沙发上蹦了起来，飞快的跑出了书房，看到爱丽丝此时已经跟里维莉雅离开，朝着会客厅的方向走去。
　　洛基顿时着急了起来。
　　“等下！爱丽丝碳！我没有说不和你一起去啊！”洛基快速的跟上了爱丽丝。
　　在爱丽丝的身边，洛基搓着手掌，谄媚的对爱丽丝说道。
　　“爱丽丝碳你看啊，现在其他的眷族都在盯着你，虽然爱丽丝你的实力很不错，但终究没有超过LV.4的层次。”
　　“所以，如果面对大量LV.4的冒险者围攻，也会有失败的可能，所以就多在我的眷族住几天怎么样，最起码等到我把现在的剧情看完再走，你说可以么。”
　　洛基此时的样子，就好像是一个狗腿子一般，完全没有神明的样子。
　　如果被别人看到的话，绝对会被嘲讽。
　　不过里维莉雅作为洛基眷族的老人，对于洛基各种丢脸的举动，都见的不能在多了。
　　所以，即便此时洛基的样子很丢人，里维莉雅也没有别的反应。
　　不过。。
　　“漫画？”里维莉雅对于洛基话语中的陌生词语，产生了兴趣“听起来像是记录了故事的书籍呢。”
　　“嗯。跟英雄谭一样。”爱丽丝点点头，漫画里面的故事虽然有很多，但洛基看的龙○所讲述的故事，确实是跟英雄谭差不多。
　　“嘁嘁嘁~~~才不是那种幼稚的东西呢。”听到爱丽丝和里维莉雅的对话，洛基反而有了意见。
　　“英雄谭什么的，全都是差不多的故事，非常无聊，跟漫画比起来，差距可是相当大的，如果爱丽丝给我看的漫画，能够印刷出来的话，绝对能够风靡整个欧拉丽。”
　　说道这里，洛基双眼放光。
　　“不如爱丽丝碳你跟洛基眷族合作吧！你把漫画让我全看一遍，然后洛基眷族会将其画出来，然后寻找合作伙伴出版，具体的分成我们可以慢慢商量。”
　　“但我绝对不会亏待爱丽丝碳你的。”
　　“而且我听莉莉的话，爱丽丝碳你想要制作一些高级的人偶，是非常耗材料的，即便是爱丽丝你的小店开张，恐怕都支撑不起。”
　　“正好我们洛基眷族也没有多少钱，这可是双赢的事情啊，怎么样好好考虑一下不？”
　　听到洛基的话。
　　爱丽丝忽然间想起来自己准备制作的东西，不说试验，如果真要制作的话，光材料费就要花不少。
　　于是爱丽丝便认真的考虑了起来。
　　“洛基你确定我将漫画给你看，你就能批量生产，然后在整个欧拉丽贩卖？”
　　闻言，洛基拍着自己的胸脯保证道。
　　“当然~~虽然我的眷族是战斗类的眷族，但是合作伙伴可是很多的，而且爱丽丝碳你那边，不是还有赫尔墨斯眷族作为盟友么。”
　　“故事和生产线都存在，我们绝对能够大赚一笔！”

第117章 爱丽丝的漫画
　　钱这种东西。
　　对于爱丽丝来说，不需要的时候花不出去，而需要的时候，多少都不够。
　　而且，不管是爱丽丝还是洛基眷族的人，都能够随随便便就赚到大量的钱财，无非就是去地下城待一会儿的事。
　　对于爱丽丝和洛基眷族的人来说，赚钱并不是太难的事情。
　　但说实话，不管爱丽丝多能赚钱，爱丽丝都会觉得，自己的未来，就是一个缺钱的未来，因为现在爱丽丝有一个人偶，如果想要成功的制作出来的话。
　　不说需要做多少的试验，单单说人偶的材料，估计就能赶得上里维莉雅的法杖了。
　　据蕾菲亚说，里维莉雅的法杖，光是锻造费用，就花了三亿多瓦利斯，如果在算上法杖上面‘魔宝石’的话，费用完全无法想象。
　　当然。
　　虽说里维莉雅的法杖就那么贵，但洛基眷族也称不上有多少钱。
　　洛基眷族的流动资金，只够眷族成员的日常开销，以及洛基偶尔的时候，收集一些特殊的东西，比如漂亮而不实用的武器和铠甲之类的东西。
　　洛基眷族的花销大头，都是花费在了每次远征的时候。
　　药剂方面的补给，装备维修方面的锻造师，以及战前对眷族全体装备的更新换代。
　　毕竟远征的路上，靠的是眷族的大家，而不是高层的那么几个顶尖强者。
　　像里维莉雅和芬恩这样的强者，都是远征的最后保障，在没有到达目标楼层之前，都是需要保存好自己的实力的。
　　而在眷族强者没有出手之前，需要出手的就是其他较弱一些的眷族成员了。
　　当然，在洛基眷族，即便是参与远征的普通成员，也都有LV.3的程度，在其他的眷族，是能成为领导整个眷族团长的人物。
　　总而言之，洛基眷族的钱，出了日常开销和洛基的收藏之外，基本九成九都花费在了远征的准备上。
　　而洛基还是一个不错的神明，因此洛基其实没有多少钱。
　　现在，洛基看到了一个赚大钱的机会，爱丽丝给与的漫画，绝对会风靡整个欧拉丽。
　　于是，同样缺钱的爱丽丝，对于洛基的提议，非常认同。
　　两个缺钱的人，一拍即合。
　　在路上就商量起来了如何展开合作。
　　里维莉雅对于眼中仿佛都出现了金钱符号的两人，感到了无奈，不过倒也不是不能理解。
　　里维莉雅作为魔导士还好，法杖就是一个辅助的装备，并不会将其当成是武器，抡起来砸人。
　　虽然以里维莉雅的实力，抡起法杖砸人，也能够把人砸死。
　　蕾菲亚也是如此，法杖上的开销，只有在制作的时候费钱，制作好了以后，不出意外的话，是能够用一辈子的。
　　不像艾丝。
　　艾丝的‘绝望之剑’哪怕有着‘不毁’的属性在。
　　每次经过艾丝那乱来的使用方式，维修的时候最少都要几千万瓦利斯才行。
　　里维莉雅带着爱丽丝和洛基，来到了会客室。
　　“你们两个，合作的事情能不能之后在慢慢商量，现在的话还有阿波罗眷族的人呢。”里维莉雅打断了爱丽丝和洛基的谈论。
　　如果说一开始爱丽丝和洛基谈论的合作，里维莉雅还能听懂的话。
　　那么后面谈论的什么龙拳，什么龟派气功还有超级赛亚人之类的，里维莉雅就完全不懂了。
　　不过话说回来，里维莉雅更加不解，为什么爱丽丝明明跟洛基聊的那么投机，结果却不愿意加入洛基眷族。
　　“啊。。到了啊。”被里维莉雅打断了跟爱丽丝的剧情讨论，洛基一脸的意犹未尽。
　　有的人看故事，害怕剧透，有的人不怕，甚至还会因为剧透，而对后面的情节更加好奇，看的时候也更加起劲。
　　毫无疑问，洛基就是这样的人。
　　现在的洛基，更想看到漫画后面的故事了。
　　“呐呐，爱丽丝碳啊，等下你们谈的时候，能不能把结界展开，我想看后面的剧情。”洛基拽着爱丽丝的裙子，可怜兮兮的说着。
　　洛基的举动顿时让爱丽丝脸色一红。
　　“洛基！你的手！”爱丽丝直接抓住了洛基的手，压了下去，不然的话在让洛基往上拽一拽，爱丽丝的底裤就完全暴露了。
　　“啊！”洛基发现了自己手上的动作“啊哈哈~~抱歉抱歉，没有注意。”
　　虽然嘴上那么说，但是洛基并没有松开手。
　　感受着爱丽丝冰凉柔润的小手，洛基内心如同水面一般荡漾。
　　“所以！赶紧放开啊！”马上要去见人了，怎么可能让洛基一直拽着自己的裙子啊，一时间爱丽丝都有点急了。
　　见到爱丽丝要生气的样子，洛基见好就收，放下了爱丽丝的裙子。
　　而里维莉雅对于洛基的流氓举动，倒是习以为常了，抬起手敲了敲会客室的门，没有等里面有回应，便直接推开门进去了。
　　房间大门推开。
　　爱丽丝快速的整理好了自己被洛基整乱的裙子，一副端庄的样子，看的洛基嘴角忍不住的抽搐。
　　听到洛基小小的小声，爱丽丝对洛基翻了个白眼。
　　在洛基眷族的会议室里面有着四个人。
　　两个爱丽丝认识，两个爱丽丝不认识。
　　阿波罗眷族的人有三个，另外一个是冒险者工会的埃伊娜。
　　“雅辛托斯。。。”看着阿波罗眷族的三人，爱丽丝皱起了眉头，虽然有想过来的人会是雅辛托斯，但是在真看到雅辛托斯的时候，爱丽丝还是忍不住皱起了眉头。
　　“魔女。。。”
　　再次见到爱丽丝，雅辛托斯的脸色也有点不好。
　　而这时，埃伊娜站了起来。
　　“爱丽丝，我给你介绍，除了雅辛托斯之外，这两位是阿波罗眷族的达芙妮·拉洛斯小姐，还有卡珊多拉·伊利翁小姐。”
　　“而我则是作为工会的成员，将会对昨天爱丽丝小姐你跟神明阿波罗之间产生的试炼，以及事情的后续，进行记录。”
　　“因为爱丽丝你的试炼，导致了一位神明被遣返，由于是神明阿波罗的咎由自取，惩罚什么的是没有的。”
　　“但因为这样的例子非常特殊，在欧拉丽是第一次出现，所以我们将会把这次的事情，看做是爱丽丝你个人跟阿波罗眷族进行的眷族战争，阿波罗眷族的一切事物，都将由爱丽丝你获得。”

第118章 爱丽丝即将再度暴富
　　眷族战争。
　　当两个眷族之间，发生了不可调和的矛盾之后，就会以眷族战争的形式解决。
　　胜利的一方将会得到失败一方的所有东西。
　　而失败一方的神明，有被遣返的，也有没被遣返的，不过多数都是没有被遣返，而是将其直接赶出欧拉丽，过着普通人的生活。
　　虽然没有了在欧拉丽当中那有趣的日子，但是对比天界的无聊生活，即便是普通人的日子，也是非常不错的。
　　在眷族战争中胜利的一方，全权接收失败一方的所有财产，眷族成员，眷族驻地，以及钱财。
　　如同洛基所说的那样，爱丽丝作为胜利一方，可以选择接手阿波罗眷族的全体成员，也可以选择拒绝，直接遣散这些眷族成员。
　　不过因为爱丽丝并不是神明，所以接手阿波罗眷族成员这一点，即便爱丽丝想要接手，欧拉丽这边也不会有人认可什么‘爱丽丝眷族’存在的。
　　所以，当爱丽丝跟埃伊娜说出，不要阿波罗眷族的成员后，即便是雅辛托斯，脸上的表情都好看了不少。
　　因为这样就代表了他们完全可以加入其他人的眷族。
　　当然，雅辛托斯恐怕是不会加入其他神明的眷族了，在爱丽丝的幻境当中，阿波罗都有了自己的改变。
　　雅辛托斯的记忆虽然被爱丽丝给屏蔽了，但是在从幻境当中出来后，雅辛托斯在幻境当中的经历，可没有消失。
　　甚至比起阿波罗，雅辛托斯对于幻境当中的经历，还要更加深刻。
　　雅辛托斯可以非常确定的说，在爱丽丝幻境当中那可能连一个小时都不到的时间，是他这辈子最为开心的一段经历。
　　本来雅辛托斯对于爱丽丝的感情，绝对是恨意。
　　但是最后，阿波罗的改变，以及幻境当中的经历，让现在的雅辛托斯，不知道要对爱丽丝摆出什么态度。
　　而且他作为失败的阿波罗眷族团长，有理由，对爱丽丝产生恨意，但是成王败寇，他没有资格对爱丽丝进行报复，因为理论上他现在属于是爱丽丝的所有物。
　　不过现在的话，爱丽丝不要他，他就拥有了对爱丽丝产生恨意的权利。
　　对此，雅辛托斯不由得感到了嘲讽。
　　以前的自己，可以在大街上对爱丽丝进行偷袭，哪怕实力足够的话，直接干掉爱丽丝，都是没有问题的事情。
　　即便最后有惩罚，也不过就是掏点钱的事情。
　　而现在，他连恨对方，都需要对方允许才行。
　　坐在洛基眷族的沙发上，雅辛托斯看着正在和埃伊娜讨论的爱丽丝，神色复杂。
　　“阿波罗的驻地，爱丽丝你要么？”埃伊娜手中拿着一个小本子，上面记录了阿波罗眷族的所有财产。
　　“嗯。。。阿波罗眷族的驻地啊。”爱丽丝皱起了眉头。
　　说实话，爱丽丝倒是挺喜欢阿波罗驻地那个洋馆的，看起来很漂亮，而且非常大气。
　　幻想乡有个红魔馆。
　　阿波罗眷族的洋馆，跟红魔馆比起来都不差多少。
　　而且那种风格，爱丽丝也挺喜欢的。
　　只不过有那么一个问题。
　　爱丽丝可跟红魔馆的吸血鬼不一样，没有完美无缺的女仆，不过倒是可以让人偶来进行打扫，反正扫除类的人偶，制作起来很便宜。
　　打扫的事情，人偶们就能解决了，但是除此之外，还有一个问题。
　　那就是阿波罗驻地的位置问题，有点太远了。
　　欧拉丽的地下迷宫入口在城市的中心。
　　将欧拉丽分为上下左右的话，洛基眷族的位置在最左边的话，爱丽丝的家在下边与左边的中间。
　　但是阿波罗眷族的话，就是在最右边了。
　　如果搬去阿波罗眷族驻地的话，爱丽丝想要串门可就要跑老远老远的路了。
　　埃伊娜见到爱丽丝有点纠结的样子，微微一笑。
　　“不知道怎么处理的话，我们就先放下吧，看看别的，比起阿波罗眷族的洋馆，阿波罗的宝物库可是有很多东西的。”
　　说着，埃伊娜将手中的笔记本翻了一页，爱丽丝可以看到密密麻麻的文字。
　　微微撇了一眼，爱丽丝就觉得有点头大。
　　“那个，埃伊娜。。”爱丽丝说道“阿波罗的驻地就卖掉吧，至于阿波罗眷族宝库里面的东西，可以全都搬到我的家里面。”
　　“唉？”刚准备给爱丽丝说阿波罗眷族财产的埃伊娜，听到爱丽丝的话后愣住了。
　　“但是，阿波罗眷族的宝物库里面，收藏的东西数量可是相当多的，爱丽丝你的小店，可能装不下吧。”
　　阿波罗眷族实力好歹也是欧拉丽的中流程度。
　　在财力方面，比起洛基眷族都要厉害。
　　宝物库也非常的丰富，埃伊娜今早去清点过阿波罗眷族宝库的东西，对于里面有多少东西，埃伊娜非常清楚。
　　爱丽丝的小店，是真的装不下，即便装下了，爱丽丝的房子也会没有地方落脚。
　　“而且，爱丽丝你可能会对阿波罗眷族的宝物库，产生了什么误会。”埃伊娜解释道“阿波罗眷族的宝物库，基本上全都是没有用的艺术品，可能会有爱丽丝你喜欢的，但你不喜欢的东西，可能会更多。”
　　“是么。。”爱丽丝皱起了眉头“那就全部卖掉吧，我还是挺缺钱的。”
　　“遗憾，因为多数都是艺术品，如果要卖掉的话，其实并不好卖，除非找到买家才行。”埃伊娜摇了摇头。
　　“要不这样。”埃伊娜提议道“反正我在这边怎么说，都看不到实物，爱丽丝你去看一眼的话，就可以确定要那些，不要那些了。”
　　“嗯。。。”听到埃伊娜的提议，爱丽丝思索了一下，随后无奈的点头“行吧，我们现在可以去么？”
　　“当然没问题，正好阿波罗眷族的人，现在正在那边整理自己的物品，刚好可以命令一下他们。”
　　“嗯，那我们现在就走吧。”
　　说着，爱丽丝便站起身，准备跟埃伊娜离开。
　　而看到爱丽丝的动作，洛基微微一呆。
　　“唉？我的漫画呢？爱丽丝我的漫画呢！”

第119章 爱丽丝被关注
　　走在欧拉丽的街道上，爱丽丝有点惆怅。
　　自从跟洛基眷族的关系好了起来之后，爱丽丝上街就再也没有带着斗篷了，而从那以后，爱丽丝对于周围人的视线，也没有过多的在意。
　　毕竟爱丽丝也不可能一辈子都生活在斗篷下面。
　　而且以爱丽丝的实力，等级低的冒险者没有对爱丽丝出手的实力，高等级的冒险者，也没有那么的无聊。
　　想要对爱丽丝出手的话，现在最少也需要LV.4以上，乃至LV.5的实力。这种等级的冒险者，在欧拉丽可谓是凤毛麟角般的存在。
　　所以，即便周围人的视线很敏锐，爱丽丝也不怎么在意了，将之无视就可以了。
　　不过，今天爱丽丝感受到的视线，莫名的火热，而且数量比起平常的时候，也多了不少。
　　“这种视线。。总是无法习惯啊。。”
　　爱丽丝皱着眉头。
　　埃伊娜笑着说道“没办法，谁让爱丽丝你那么漂亮呢，而且昨天晚上还做出了那种让人震惊的事情，没有加入眷族的少女，直接通过试炼，遣返了一位神明。”
　　“做出了这样事情的爱丽丝，别说是今天了，哪怕过去一年，恐怕都会是人们还有神明的谈资，除非有其他更加重大的事情发生。”
　　闻言，爱丽丝叹了口气“是么，也就是说，不出意外的话，我可能会在接下来两三个月的时间里面，一直面临出门就会被人注视的体验了？话说以前的我并不算出名吧，虽然在容貌方面我确实很自信，但也没有到达整个欧拉丽都人是的程度吧。”
　　爱丽丝觉得自己此时的遭遇，非常异常。
　　以前在街上，一直盯着自己看的视线，其主人多数都是怀有一刻LSP的想法，而现在的话，爱丽丝能够感受到很多的视线，并不是充满了欲望，而是充满了狂热的崇拜。
　　爱丽丝清楚这帮家伙为什么会崇拜自己，因为自己的实力，冒险者崇拜的东西，终究只有实力。
　　但是。。
　　既然崇拜的是自己的实力，那么自己的容貌，应该没有多少人知道吧，怎么好像现在整个欧拉丽的人，都知道是眼前这个漂亮的少女，打散了阿波罗眷族，遣返了阿波罗呢？
　　很奇怪。。
　　“这一点并不奇怪哦。”爱丽丝身边的埃伊娜，走到了马路拐角处的一个告示牌上面，指着上面的一张精致的画像。
　　“爱丽丝你看，狄俄尼索斯大人为你绘画的画像，非常漂亮吧。”
　　爱丽丝走上前去。
　　原本会放置欧拉丽各大新闻的告示板上，今天突然变成了爱丽丝的画像。
　　画像上面的爱丽丝，被描绘的如同精灵一般。
　　在白色的大教堂之中，爱丽丝跳着舞蹈，双手的手指上，全是铁质的指环，在指环的上面是一根根的丝线。
　　而在爱丽丝身体的周围，是一只只的上海人偶。
　　足足有十几只手中拿着骑士长枪的上海人偶，在保护着比精灵还要漂亮的爱丽丝。
　　告示栏上爱丽丝的绘画，连爱丽丝本人都被震惊了。
　　“这个画是哪个神明画的？”伸出手拽了拽埃伊娜，爱丽丝疑惑的问道“我在宴会上并没有展现出我的人偶吧，为什么这位神明能够画出上海？”
　　宴会上，爱丽丝虽然用一堆蓬莱型号的人偶，组成了结界，但并没有出现在神明的面前，在结界消失之后，人偶就被莉莉回收了。
　　即便是神明，怎么可能知道自己的上海人偶，攻击时候的样子啊。
　　“啊。这个啊，听狄俄尼索斯大人说，他是根据芙蕾雅大人的描述，将爱丽丝画出来的，然后芙蕾雅眷族将这幅画，印刷了一大堆，让赫尔墨斯眷族张贴的到处都是。”
　　埃伊娜的脸上带着笑意。
　　“所以，爱丽丝你的热度，如果没有更加火爆的事情出现，两三个月的时间，虽然可能热度会退，但没有一年的时间，绝对不会消失。”
　　听到埃伊娜的话，爱丽丝顿时感觉有点头疼。
　　芙蕾雅眷族跟赫尔墨斯眷族。。
　　“行吧。。。”爱丽丝揉了揉额头，完全没有想到，明明决定跟她合作的赫尔墨斯眷族，居然又‘背刺’她。。
　　不过联想到赫尔墨斯眷族跟自己的合作，爱丽丝又能理解赫尔墨斯眷族的做法。
　　自己出名了，而且还是那么的火爆，这样的自己，制作出来的人偶，想必能够卖到更高的价格吧。
　　如果以后【爱丽丝述说的故事】这样的漫画在出现。。。。
　　在这一刻，爱丽丝的内心，有关人偶的设计想法，再度修改了起来。
　　“爱丽丝游戏，神性机巧。。。”爱丽丝捏着下巴，眼中光芒闪过。
　　“嗯？怎么了么？”埃伊娜没有听清爱丽丝小声的话语，好奇的问道。
　　“不，什么都没有。”爱丽丝微微一笑“走吧，我们赶紧去阿波罗眷族驻地，我有些事情想要尝试，赶紧把阿波罗眷族的事情处理掉吧。”
　　说着，爱丽丝便直接朝着阿波罗眷族的位置走了过去。
　　看到爱丽丝的动作，埃伊娜脑袋一歪，感到非常疑惑，不过还是快速的跟了上去。
　　······
　　阿波罗眷族的驻地。
　　晚宴已经过去了，阿波罗眷族的成员虽然在，但是没有了主神，已经算是解散了。
　　现在即便阿波罗眷族所有的成员，都还在这边，也不过是当一回工具人而已，当爱丽丝处理完这边的事情之后，他们将全部解散，寻找新的出路。
　　雅辛托斯和达芙妮还有卡珊多拉，提前爱丽丝一步回来。
　　指挥着眷族成员，将自家的宝物慢慢的往外搬。
　　而在阿波罗眷族驻地外面，一位位的神明，聚集在了一起，对阿波罗眷族进行着围观。
　　其中有一部分，都是眷属实力不算强大的神明，想要趁着阿波罗眷族解散后，吸收一些冒险者，增强自己的眷族。
　　哪怕只有LV.2的冒险者，对于实力弱小的眷属，也是非常大的一个提升。

第120章 爱丽丝的神际关系
　　“喂，那个孩子来了么？”一位没有参加晚宴的男神对着身边参加了神会的男神问道。
　　“不，好像是没有来的样子。”参加了宴会的男神说道。
　　“话说，那个孩子长得真跟狄俄尼索斯画的那样漂亮么？”没参加晚宴的一号男神好奇的问道。
　　“嗯，本人的话，在昨天跟阿波罗对峙的时候，比画上还要漂亮呢。”二号男神回答。
　　“真的么？比起芙蕾雅呢？”一号男神更加好奇了。
　　“笨蛋，人类和神明怎么能比嘛，完全没有可比性。”二号男神鄙视的看了一眼一号男神。
　　“唉？那你那么夸那个孩子？”一号男神有点意外。
　　“当然啊，人家可是说了，她喜欢的是女性，而且还跟赫斯提亚与洛基关系不错，不怎么喜欢芙蕾雅，那个孩子的爱好标准不是很明显了么。我们这帮男神是绝对没有机会的，而得不到的东西，不才是最好的么。”
　　二号男神眼神暧昧的看了一眼一号男神。
　　“。。。你这个家伙原来是这个看法的么？我真是看错你了，你不是跟我一样，是芙蕾雅后援团的么。”这次换一号男神鄙视他了。
　　“哼哼！天真！我现在已经成为了爱丽丝碳后援团的一员了！睁大眼睛看好了！我第四十八的会员号！”二号男神哼了哼，直接从兜里面取出了一张材质奇特的卡片。
　　卡片的上面是狄俄尼索斯为爱丽丝绘画的图案，在卡片的右下角是会员编号。
　　“呜哇，厉害！”
　　“可恶！我的编号都要一百以外了！”
　　“你这家伙！听说五十号以内的会员，有从洛基那边得到爱丽丝日用品的权利！我要和你决斗！”
　　“混蛋！住手！！会员卡是有实名认证的！你们拿去也没用！所以那个拽我内裤的家伙！赶紧给我松手！”
　　二号男神的会员卡一拿出来，直接吸引了周围其他男神的目光，一时间场面出现了混乱。
　　在阿波罗眷族的周围，显然不可能只有男性的神明在窥视。
　　女神也有一大堆。
　　而男神们在讨论的事情，女神这边还是能够听到的，包括对于爱丽丝要比芙蕾雅还要好的看法，也被女神们听到了。
　　被女神听到，倒是没有什么。
　　不过在女神当中，芙蕾雅也在。
　　“我说芙蕾雅，那帮家伙的话你也听到了，内心就没有什么感想么？”女神狄蜜特。
　　司掌农业，谷物，以及母性之爱的地母神，眷族驻地是欧拉丽郊外的广大农地。
　　眷族有种植很多的农作物，在欧拉丽有着非常大的需求。
　　眷族内部的人虽然挺多，但作为农业生产类的眷族，实力比较一般，这一次过来，也是想看看能不能捡一两个实力还可以的孩子，拉入自己的眷族。
　　芙蕾雅也过来了，以芙蕾雅眷族的实力，倒是不用招收阿波罗眷族的人，这次芙蕾雅过来，目的很简单。
　　就是多多跟爱丽丝见面。
　　所以，对于男神们的讨论，作为美神的芙蕾雅，难得的没有产生嫉妒，毕竟是连自己都喜欢的少女，怎么可能嫉妒呢。
　　“爱丽丝确实是很可爱的哦，单论可爱的话，我确实是比不过爱丽丝。”芙蕾雅的脸上，带着笑容，大方的说出了这样的话。
　　狄蜜特对此感到非常意外，不过很快狄蜜特就明白了芙蕾雅话语中的意思“也就是说，比起成熟之类属于大人的魅力，那个叫做爱丽丝的孩子，比不过你喽。”
　　对于狄蜜特的说法，芙蕾雅微微一笑，没有回答。
　　“真是的，还真以为你会承认自己不如别人呢。”狄蜜特摇了摇头“果然，作为美神，是不可能承认自己不如别的女人的么，但那个孩子还小吧，如果长大之后超过你的话，真不知道你会不会发疯。”
　　“不会哦~~”
　　“不会发疯？”狄蜜特眉头一挑。
　　“不~~爱丽丝是不会长大的，那个孩子，可不是人类。”芙蕾雅笑着说道。
　　“不是人类？”狄蜜特皱起了眉头。
　　“嘛，关于这点，等下爱丽丝过来之后，你认真观察就知道了。”
　　芙蕾雅说着，从自己的胸口抽出来了一张卡。
　　“话说回来，狄蜜特你要不加也加入可爱的爱丽丝的后援团？我作为后援团团长，有权利给你办理会员卡的哦~~”
　　芙蕾雅眼角都翘了起来。
　　狄蜜特看到芙蕾雅手中那张印着会员编号一号的会员卡，长大了嘴巴。
　　“啊啦，爱丽丝好像过来了，成为会员的事情等下再说。”芙蕾雅非常眼尖的看到了爱丽丝，以及跟在爱丽丝身后的埃伊娜。
　　于是连忙将自己一号的会员卡，收了起来。
　　朝着爱丽丝走了过去。
　　······
　　当爱丽丝再次来到阿波罗眷族之后，第一眼看到的就是闹成一团，并且散发着不妙的气息的男神们。
　　第二眼就是笑眯眯朝着自己走过来的芙蕾雅，以及旁边另外一个较为陌生的女神。
　　说实话。
　　这两方，爱丽丝不管那边都不想靠近。
　　但是芙蕾雅的动作，显然是直奔自己过来的，躲显然是躲不过去。
　　‘唉。。。’
　　爱丽丝的内心叹了口气，随后脸上带着笑容，迎上了芙蕾雅。
　　“芙蕾雅大人，还有这位女神大人。”爱丽丝提起裙子，对两人做了个淑女的礼节。
　　“爱丽丝，这位是狄蜜特，眷族是农业类型的，她的眷族所生产的东西也不光是粮食，很多美味的水果，也都是狄蜜特的眷族生产的，如果有什么喜欢吃的水果，爱丽丝你可以直接找狄蜜特哦。”
　　芙蕾雅为爱丽丝介绍着狄蜜特。
　　听到芙蕾雅在介绍自己，狄蜜特便趁着这个时间，认真的看着爱丽丝。
　　“您好，狄蜜特大人。”爱丽丝对着狄蜜特微微一笑。
　　比起芙蕾雅，狄蜜特带给爱丽丝的感觉会更好一点。
　　“果然，跟芙蕾雅说的一样，爱丽丝确实非常可爱呢，我也喜欢上你了怎么办。”
　　作为司掌农作的女神，狄蜜特对于爱丽丝身上的气息，非常喜欢。
　　那种充满了生命力的感觉。
　　非常赞。

第121章 爱丽丝不愁材料了
　　正如埃伊娜所说。
　　阿波罗眷族的大部分财产，都是艺术品。
　　而艺术品这种东西的价值，可就真是仁者见仁智者见智了，喜欢的人不管花多大的代价都想要得到，不喜欢的人，倒贴钱都嫌碍事。
　　爱丽丝也有自己喜欢的艺术品，比如之前看到的狄俄尼索斯绘画，属于自己的画像。
　　在比如爱丽丝亲手制作的人偶。
　　洛基比较喜欢收藏铠甲和书籍，爱丽丝喜欢洛基收藏的书籍，但是那些铠甲爱丽丝就不怎么喜欢了。
　　而阿波罗的大部分收藏，都是人物雕像之类的东西。
　　虽然某种程度上，雕像跟爱丽丝的人偶，属于差不多的类型，但爱丽丝是不喜欢雕像这类东西的。
　　除了这些不喜欢的艺术品之外，阿波罗眷族的宝库，倒是也有很多其他的东西，比如阿波罗收集的颜色各异的宝石，爱丽丝就非常喜欢。
　　有普通的宝石，也有较为稀有的魔力宝石。
　　这部分爱丽丝非常喜欢。
　　至于材料什么的，爱丽丝倒是没有找到，估计是因为阿波罗眷族多少也属于是战斗类型的眷族，所以在地下城收集的材料，全都被卖了吧。
　　而钱财的话，不算多，但是也不算少了。
　　整体清点下来，大概有个一千万瓦利斯左右。
　　当然，这些钱财只是阿波罗的个人资金，并没有算上眷族成员的个人财产，爱丽丝还没有那么心黑，要夺走所有人身上的钱财，即便爱丽丝全都夺走，也不会有人提出什么意见。
　　但这就是爱丽丝的个人问题了。
　　爱丽丝并不想为了钱，而做出不择一切手段的事情，跟阿波罗一样的话，就有点没品了。
　　“埃伊娜，艺术品什么的，能放到工会寄卖么？”爱丽丝看着埃伊娜问道。
　　阿波罗的艺术品，如果让爱丽丝处理的话，真不知道要处理到猴年马月去。
　　“可以是可以，但是艺术品这种东西，处理起来还是比较麻烦的，时间上面会比较漫长，而且价格也不定，同时工会也会收取一部分的手续费。”
　　埃伊娜是工会非常优秀的员工，非常明白爱丽丝的选择，实际上埃伊娜也认为，这些艺术品，如果爱丽丝不要的话，放到工会，以工会的名义售卖的话，是非常不错的选择。
　　但有些事情，还是要说清楚。
　　“没关系，只要能处理掉这些东西就可以了，手续费什么的，按照工会的规定收取就行。”爱丽丝如此说道。
　　埃伊娜点点头“行，我知道了，那其他的东西呢？”
　　“其他的东西，等下我自己带走就行。”爱丽丝微微一笑，反正都暴露自己是异世界人了，也不怕多暴露一点。
　　隙间的能力可是非常便利的。
　　“好吧，那我就带着这些艺术品回工会了，艺术品贩卖的钱，我会分批给爱丽丝你送去的。”埃伊娜合起了笔记本。
　　虽然在爱丽丝身边待着很舒服，但她还有工作，以后有了给爱丽丝送钱的工作，完全可以稍微利用一下这个工作。
　　“对了，阿波罗眷族的这个洋馆，到时候也卖了吧。”
　　爱丽丝看着阿波罗眷族驻地，对埃伊娜说道。
　　“嗯？爱丽丝你不搬过来么？”埃伊娜疑惑的问道。
　　“不要，太远了，而且太大了。”
　　“行吧，不过这个宅邸想要卖出去的话，时间可能会更久哦。”埃伊娜提醒道。
　　“没关系，能换成钱就行。”爱丽丝笑了笑。
　　“那行，我知道了。”
　　······
　　交谈完毕，埃伊娜就离开了。
　　而爱丽丝则是在雅辛托斯的带领下，走进了阿波罗眷族的宝物库。
　　“这里就是你要留下的东西了。”雅辛托斯的态度此时非常平淡。
　　“你不讨厌我么？”爱丽丝看着雅辛托斯，好奇的问道。
　　“很讨厌，甚至非常恨你。”雅辛托斯淡淡的说道“不过我也很感谢你，在你的幻境当中，我得到了难得的体验，所以非常感谢你。”
　　“而且，现在说这些，都没有什么用，你是胜者，所以尽情吩咐败者就可以了。你既然说了你自己带走这些东西，应该是有什么特别的手段吧，这样的话我就在外面等你了。”
　　“如果有什么事情，直接叫我就行了。”
　　说着，雅辛托斯便推开门走了出去，留下了爱丽丝一个人在宝物库。
　　雅辛托斯的态度，让爱丽丝有点意外，不知道现在的雅辛托斯算是什么状态，是成长了，还是自暴自弃了。
　　不过雅辛托斯处于什么状态，就跟爱丽丝无关了。
　　随意一个响指，爱丽丝就把隙间打开了，宝物库里面，爱丽丝让留下来的各种材料，全都掉进了爱丽丝的隙间之中。
　　“这波材料，不知道能够制作几个人偶啊。”
　　爱丽丝的脸上带着期待，现在的爱丽丝，已经迫不及待的准备制作人偶了。
　　出了宝物库，雅辛托斯略显惊讶的看着爱丽丝，连一分钟都不到的时间，爱丽丝就出来了，而宝物库里面已经空荡荡的了，雅辛托斯完全想不到爱丽丝用了什么样的手段。
　　摇了摇头，雅辛托斯对着爱丽丝说道。
　　“爱丽丝大人，达芙妮跟卡珊多拉，想要和你聊一聊，本来是准备在洛基眷族就跟你说的，但是在洛基眷族，并没有找到机会。”
　　“嗯？”爱丽丝看向了雅辛托斯“达芙妮和卡珊多拉？那个跟在你身边的两个家伙？”
　　“没错，不知道你愿不愿意跟她们聊一下。”
　　“我倒是没有什么问题。”
　　“是么，那请你跟我一起过来吧，她们两个此时正在外面，等着爱丽丝大人你的遣散指令。”
　　说着，雅辛托斯便走在了前面。
　　爱丽丝跟了上去。
　　······
　　阿波罗眷族的庭院。
　　盛开着紫色的风信子，看起来非常的漂亮。
　　达芙妮坐在台阶上，看着庭院中盛开的花朵，嘴角挂起了嘲讽的笑容“没有想到，第一觉得这个眷族不错，居然是在眷族解散了之后呢。”
　　“达芙妮。。”卡珊多拉站在了达芙妮的身后，有点担心的看着达芙妮。
　　“我没有事情，只是稍微有点感慨。”
　　达芙妮安慰的看着卡珊多拉。
　　“你说，那个萝莉的女神大人，会接受我们么？或者说，那位爱丽丝大人，真的会为我们介绍么？”
　　“嗯，绝对会的。”卡珊多拉对此倒是自信的点着头“魔女是非常温柔的魔女，而且兔子和他的神明大人也是非常善良的。”
　　“果然还是完全听不懂你说的话啊。”达芙妮笑了起来。

第122章 爱丽丝大秘密
　　阿波罗的故事，是爱丽丝从帕秋莉给与的知识当中知晓的。
　　帕秋莉给与的知识，不光是丰富的魔法知识，还有一大堆的神话故事。
　　希腊的，北欧的，印度的，东方的还有东洋的。
　　不过，比起西方的神话，爱丽丝对于东方的神话，更加的熟悉，因为在幻想乡，可是有僵尸和仙人存在的，虽然是邪仙。
　　西方的神话，虽然了解的不多。
　　帕秋莉的很多魔法知识，都是跟西方神话挂钩的，所以对于欧拉丽的这些神明，爱丽丝其实在某种程度上，是比较熟悉的，在传言故事的程度上比较熟悉。
　　但故事终究是故事，这个世界的神明们，终究不可能是故事上所描述的那样。
　　比如赫菲斯托斯在故事上是男性，有两位女神是他的爱人，还有好几个孩子。
　　而在这个世界，赫菲斯托斯是女性，没有妻子。
　　洛基也是如此，在故事中是男性，而现在却是女性，虽然性格和男孩子一样。
　　经过阿波罗的变化，爱丽丝明白，自己所知道的神话故事，是这个世界的神明，完全没有经历过的事情。
　　但要是以另外的一种手法，将故事重现的话，那么当事者也会产生共鸣，并且沉浸在故事当中。
　　而在阿波罗的故事当中，达芙妮和卡珊多拉，都是不比雅辛托斯戏份差多少的角色。
　　传说，小爱神丘比特有一天拿着弓箭在玩耍，结果被路过的阿波罗看到，阿波罗呵斥他说‘弓箭是非常危险的东西，小孩子不要拿着随便玩。’
　　而被阿波罗说完之后的丘比特，便感觉特别生气。
　　在丘比特的手中，有两只箭，一只被射中内心就会产生爱情的火焰，而另外一只的话，则是会让人对爱情产生厌恶。
　　于是，生气的丘比特，便把燃起爱情火焰的箭矢，射中了阿波罗，另外一直厌恶爱情的箭矢，射中了达芙妮。
　　然后。
　　在阿波罗看到达芙妮的瞬间，阿波罗就喜欢上了达芙妮，但达芙妮缺非常讨厌阿波罗。
　　在阿波罗的死缠烂打之下，达芙妮化作了一颗月桂树。
　　这就是达芙妮的故事。
　　有关阿波罗的神话，多数的结局都不怎么好，雅辛托斯最后的结局是死亡，达芙妮化作了月桂树。
　　卡珊多拉也不例外。
　　不过比起被阿波罗喜欢的雅辛托斯和达芙妮，卡珊多拉却是被阿波罗诅咒，因为她抗拒阿波罗的喜爱，并且还是普通人。
　　拥有预言能力的卡珊多拉，在阿波罗的诅咒下，预言不会被人相信。
　　当然。
　　两人的故事，终究只存在于爱丽丝的【知识库】当中，只要爱丽丝不说出来的话，在这个世界就只有爱丽丝一个人知道。
　　不过虽然是故事，但在看到达芙妮和卡珊多拉之后，爱丽丝忽然觉得，即便是其他世界的神话故事，也会在其他世界有相似的事情发生。
　　在这个世界，达芙妮和卡珊多拉，都是被迫加入阿波罗眷族的。
　　在对阿波罗的态度上，两人跟爱丽丝的神话故事当中讲述的差不多，都没有什么忠诚可言。
　　此时两人想要跟自己聊天的理由，雅辛托斯已经说清楚了。
　　两人想要加入赫斯提亚的眷族。
　　“说起来，在晚宴的时候，待在贝尔君身边的那个人，就是你呢。”爱丽丝看着躲在达芙妮身后，弱气的卡珊多拉，失声笑道“我没有那么可怕吧，要让你躲着我。”
　　“不。。我不是躲着你。”
　　听到爱丽丝的话，卡珊多拉连忙从达芙妮的身后探出头，但是在看到爱丽丝的瞬间，卡珊多拉又将脑袋缩了回去，弱胜弱气的说道。
　　“只不过，你身上的光芒太刺眼了，我这样的人看到你，会有一种头晕头疼的感觉。”
　　“我身上的光芒？”爱丽丝奇怪的看了看自己的身上，并没有看到什么东西。
　　而且爱丽丝对于自己的魔力，也有非常强大的掌控力，也不可能是七曜的魔法，现在爱丽丝可没有使用魔法。
　　“这家伙的话一直很奇怪，爱丽丝大人请不要在意。”达芙妮对爱丽丝解释着，并且伸出手，直接抓住了卡珊多拉的后脖颈“还有你这个家伙！你不是说了爱丽丝大人是好人的么，那就直接出来啊。”
　　“不！住手！达芙妮我求你了！”
　　被达芙妮从身后拎出来的卡珊多拉，慌张的喊着。
　　“所以说，不要一直躲在我的身后啊。”达芙妮一脸的无奈“既然我们要拜托人家，那么一定要拿出最好的态度啊，你这个样子算什么啊，给我好好的看着爱丽丝大人！”
　　“不！！！”卡珊多拉连连惨叫，两人的动作，看的爱丽丝一头的黑线。
　　“那个，如果卡珊多拉不愿意的话，就算了吧。”爱丽丝能够感觉的到卡珊多拉对自己的惧怕，可能自己遣返阿波罗的事情，吓到这个能够预言的家伙了吧。
　　“不行！”达芙妮显然不会有爱丽丝的想法，直接把卡珊多拉抓了出来，让其跟爱丽丝面对面。
　　而卡珊多拉，在如此近距离的情况下，看到了爱丽丝那双清澈的眸子后，双目失神，脸色顿时变得惨白了起来。
　　在卡珊多拉看到爱丽丝双眸的瞬间。
　　一道画面出现在了她的脑海之中。
　　一个穿着红色哥特风连衣裙，有着银色的披肩长发，脑袋上偏左侧的位置，用红色的发带扎着一束头发，身后长着六个巨大翅膀的女性。
　　用那双银白色的眼睛，朝着自己看了过来。
　　虽然没有什么动作。
　　但仅仅只是看了那么一眼，卡珊多拉就能感觉到十足的恐怖。
　　那是如同神明一般的存在，甚至比起解放了神威，解放了神力的神明，还要可怕的存在。
　　被那双银白色的眼睛看了一眼，卡珊多拉内心一悸，整个人都失去了意识。朝着达芙妮倒了过去。
　　见到卡珊多拉此时的状态，爱丽丝难得的，出现了非常失落的感觉。
　　“我真的有那么可怕么？”
　　爱丽丝头一次对自己的魅力，产生了质疑。
　　达芙妮嘴角也挂起了苦笑，完全不明白卡珊多拉为什么晕了过去。
　　而卡珊多拉更加不知道，在她晕过去之后，那双银白色的眸子，戴上了非常浓烈的茫然。

第123章 爱丽丝大成功
　　达芙妮跟卡珊多拉准备拜托爱丽丝，加入赫斯提亚眷族，最主要的原因其实是因为两人压根不知道赫斯提亚眷族现在在什么地方。
　　虽然那个破教堂，达芙妮和卡珊多拉都知道在什么地方，但是两人昨晚在赫斯提亚跟贝尔离开之后，就有去过教会。
　　结果连个人影都没有找到。
　　虽然说随便打听一下，就能知道赫斯提亚跟贝尔，去了洛基眷族。
　　可是非常遗憾，阿波罗被遣返之后，她们两人并没有那个时间去打探消息，能够抽空去破教堂就已经是非常难得的了。
　　如果她们两个能够稍微等那么一天的话，赫斯提亚和贝尔，也会回到自己的破旧教堂。
　　请求爱丽丝，让爱丽丝带她们去找赫斯提亚，其实是没有多大必要的事情。
　　因此爱丽丝也就随口答应下来了。
　　现在赫斯提亚跟贝尔还在洛基眷族，直接过去就能见到。
　　不过要是两人真的加入了赫斯提亚眷族的话，会出现一个新的问题，那个破教堂的地下虽然有居住的地方，但终究只是一个小房间，没有别的地方供两人居住。
　　这样的话，赫斯提亚她们要么扩建房子，要么重新购买房子。
　　虽然达芙妮和卡珊多拉是LV.2的冒险者，赚钱能力很不错，但买房子的话还是差一点，估计会直接扩建吧，毕竟那片地盘还是很大的。
　　当然，这些事情就跟爱丽丝没有什么关系了。
　　两人是否会真的加入赫斯提亚眷族，爱丽丝也不清楚，因为爱丽丝在将两人带到洛基眷族之后，爱丽丝就回家了。
　　······
　　卡珊多拉的举动，让一直被人夸奖容貌的爱丽丝，产生了一丝不自信，虽说爱丽丝并不是一个在意自己容貌的人，但作为少女，听到别人夸自己漂亮，爱丽丝还是会非常开心的。
　　卡珊多拉看到自己就直接昏迷，倒是让爱丽丝明白了，自己哪怕在漂亮，也会有人不喜欢自己，毕竟自己不是金币。
　　虽说因为这样的突发事件，让爱丽丝有点小小的伤心，但就像前面说的那样，爱丽丝并不是一个在意自己容貌的人。
　　稍微在意了一下之后，爱丽丝就没有在想这些事情了。
　　从阿波罗眷族得到的材料，让爱丽丝已经有点迫不及待的想要回到自己的工作室，制作自己新的人偶了。
　　于是。
　　爱丽丝在回去之后，就这样把自己埋在了自己的工作室里面，埋了好久。甚至连吃饭，都是上海和蓬莱给爱丽丝送进去的。
　　期间艾丝和蕾菲亚因为魔法上面的事情，倒是也来找过爱丽丝几次，但都没有进去爱丽丝的工作室。
　　莉莉倒是有进去过，可是看到爱丽丝全身心都投入在人偶制作上面的爱丽丝后，莉莉便不怎么好说出打扰的话语了。
　　就这样。
　　爱丽丝将自己埋在了自己的工作室，七天的时间。
　　······
　　艾丝跟蕾菲亚此时在爱丽丝家中，身上有点风尘仆仆的感觉，一看就是刚刚从地下城回来的样子。
　　“爱丽丝酱，还在工作室里面么？”蕾菲亚手中捧着上海端上来的茶，有点担心的问道。
　　对于冒险者来说，哪怕一两天不睡觉都没有任何关系。
　　但连续七天的话，也会感觉到疲惫的，更何况爱丽丝的情况更加特殊，七天的不眠不休，身体绝对会受不了的。
　　“很遗憾，爱丽丝大人依旧在自己的工作室里面没有出来，也不知道什么时候会结束，不过在休息和饮食上面，莉莉我一直在盯着，不会出问题，睡眠的话莉莉也没有办法。”
　　莉莉对于爱丽丝这种有点着魔的状态，也感到了无奈与担忧。
　　但是她又能做什么呢？
　　“不过爱丽丝大人的精神方面，倒是看起来挺不错的，没有那种过度疲劳的感觉，蓬莱跟我说爱丽丝大人用了魔法，所以并不会出问题，所以也不用担心。”
　　莉莉不知道的事情。
　　上海和蓬莱显然是知道的，而莉莉在爱丽丝这边的这段时间，别的本事没有学会，听上海和蓬莱说话的本领，那是逐步见涨。
　　虽然上海和蓬莱都说不出来话，但是通过肢体语言的比比划划，莉莉已经能够猜的八九不离十了。
　　“是么。。。”蕾菲亚听到莉莉的安慰，内心的担忧没有消失多少。
　　“蕾菲亚大人和艾丝大人，听说洛基眷族要进行远征了是么？”莉莉看着蕾菲亚温度哦啊。
　　“嗯。”蕾菲亚点了点头“后天我们洛基眷族就要进行远征了，大概一周的时间无法回来，所以这一次也是想要看看爱丽丝会不会出来。”
　　听到蕾菲亚的话，莉莉也无奈了起来。
　　突然。
　　坐在蕾菲亚身边沉默喝茶的艾丝，突然抬起了头，小声说道“爱丽丝，好像要出来了。”
　　“嗯？”艾丝的声音很小，蕾菲亚没有听清“艾丝桑你说什么？”
　　艾丝没有回复。
　　但是蕾菲亚也感受到了一股强烈的魔力波动突然出现，而魔力波动出现的位置，正好是楼上爱丽丝的工作室。
　　工作室里面。
　　爱丽丝看着桌子上全新的蓬莱型人偶，脸上的喜色完全掩盖不住。虽然眼神中带着倦意，但是面色红润，看起来非常的激动。
　　“虽然蔷薇系列的人偶，一只都没有做出来，但是全新的动力系统，终于被我研究出来了啊。”
　　“以前的我也真是的，明明有着隙间这么便利的能力，居然只是用来当做危机时刻逃命的手段。”
　　“现在这样，将其当做能源输送通道，不是非常完美的么。”
　　“动力反应室放不进人偶，那就直接放进隙间进行反应，然后在将反应之后的能源，通过隙间传输，我可真是天才。”
　　爱丽丝身体靠着椅子，整个人向后仰去，抬起了手，伸了个懒腰。
　　“坐在这里那么久，身体都生锈了，不知道究竟坐了几天啊，感觉好像挺长时间的样子。”
　　站起身，爱丽丝扭了扭身子，浑身关节顿时发出了舒服的感觉。

第124章 爱丽丝的歌莉娅人偶
　　“撒，人偶制作成功了，接下来就是进行启动了。”
　　稍微活动了一下身体，爱丽丝便再度坐回了自己的椅子上，期待的看着桌子上的全新人偶。
　　爱丽丝新研究的动力系统，依旧是通过七曜的魔法，进行模拟氢氧爆炸，将爆炸产生的狂暴能量，再度转换回魔力，以此往复形成一个类似永动的效果。
　　不过这个想法，在之前因为能量的不完全转换，导致了转换回来的魔力，并不能维持循环。
　　其主要的消耗问题，就是因为在小巧的人偶之中，放置的反应室太小，而且用来维持反应室的强度，不会被反应炸掉所需要的魔力，消耗太大。
　　所以，只要解决了反应室的魔力消耗问题，基本上就解决了全部的问题。
　　而现在，爱丽丝通过利用隙间的能力，解决了这个问题。
　　爆炸反应的发生地点被爱丽丝放在了隙间之中。
　　而爆炸之后转换过来的魔力，在通过隙间连接到人偶的身上。
　　其实这种魔力的生成方式，如果能够放到爱丽丝的身上，其实是最好的选择。
　　也就是说，爆炸反应炉，并不是装给人偶，而是装给爱丽丝。
　　但是遗憾。
　　爱丽丝体内的魔力虽然庞大，但爱丽丝体内的魔力，时常是充满魔力的，如果在吸收这些转化而来的魔力，会把爱丽丝撑爆的。
　　总而言之。
　　简单来说，爱丽丝在这七天的时间里面，做到了那么几个成果。
　　第一，能量的自动发电机。
　　只要拥有一定量的魔力，就能源源不断产生更多的魔力，即便经过战斗之类消耗魔力超大的事情，让发电机供不应求，只要爱丽丝在给与一定量的魔力，这个发电系统依旧能够重新运作。
　　第二，人偶的无线输电功能。
　　爱丽丝设想的人偶自带反应炉，因为人偶体积大小的限制，所以并没有成功。
　　一直以来，爱丽丝人偶的动力系统，都是用欧拉丽的魔力水晶来提供魔力的，并且因为爱丽丝在人偶体内设置的魔力回路，爱丽丝可以给魔力水晶补充魔力。
　　魔力补充，每次都需要一定的时间，虽然现在花费的时间不长，但以后可不一定，如果爱丽丝的蔷薇系列人偶制作成功的话，爱丽丝可以肯定，每一个人偶都是非常耗费魔力的家伙。
　　补充起来魔力，绝对会耗费很长时间。
　　而现在的话，魔力在隙间里面产生，爱丽丝只需要为人偶添加能够连接到隙间的功能就可以了，这样人偶就能自己从隙间里面补充魔力。
　　非常的便利。
　　虽然爱丽丝非常确定，等到以后自己的魔法更加精深之后，绝对能够开发出更加好的反应炉，将人偶变成一个个的个体，但是现在能够做到如此程度，对于爱丽丝已经足够了。
　　看着自己花费了七天的时间，制作出来的目前为止，最为强大的人偶，爱丽丝脸上出现了期待的神色。
　　反应炉此时已经在隙间之中开始反应，大量的魔力此时充满了爱丽丝的隙间。
　　然后，就是最为重要的环节，人偶跟隙间能量的连接。
　　爱丽丝小心翼翼的拿起了人偶。
　　深吸了口气，在爱丽丝的掌心，魔力出现了，只需要一点的魔力，激活手中的人偶，那么只要不是特别耗费魔力的战斗，现在爱丽丝手中的这个人偶，就会一直行动。
　　但既然这么说了，爱丽丝肯定是为这个人偶，添加了非常耗费魔力的机能。
　　“那么，现在开始吧。”
　　爱丽丝手中的魔力，如同丝线一般，钻进了人偶的身体之中。
　　爱丽丝可以感觉到，在人偶体内的魔力回路，开始了运转，人偶体内的系统开始运行。
　　等到整体都运行差不多的时候，人偶体内的魔力系统，启动了连接隙间的魔法阵。
　　随后。
　　一股庞大的魔力波动，从人偶的体内爆发了出来。
　　如同上一次的爆炸一般，爱丽丝的房间之中，产生了强烈的飓风，飓风直接将房间里面的窗子都直接吹开。
　　不过这股爆发，来的快去的也快。
　　爱丽丝的房间，很快就恢复了平静，而爱丽丝花了七天的时间，制作出来的人偶，此时完好无损的坐在桌面上，就是看起来没有什么意识一样。
　　不过爱丽丝对此并不担心，因为人偶的设定就是这样的。
　　虽然这个人偶是用歌利亚的掉落物，歌利亚的坚韧皮肤，制作的人偶，坚韧程度比起上海和蓬莱，不知道要高到哪里去。
　　但是歌利亚都在爱丽丝的爆炸下灰飞烟灭了，爱丽丝也挺怕这个人偶再度爆炸的。
　　如果是上海和蓬莱，有那一个爆炸掉的话，爱丽丝绝对会伤心死，所以这个人偶，并没有属于自己的意识。
　　“歌莉娅人偶。”爱丽丝抬起手，对歌莉娅人偶进行了控制，让其飞了起来，跟其他的人偶相比，有了属于自己动力的歌莉娅人偶，控制起来要更加的轻松，操控人偶所能达到的精密程度，也比其他人偶要高。
　　歌莉娅人偶绕着爱丽丝飞行了一圈之后，爱丽丝便心满意足的收起了歌莉娅人偶。
　　跟上海和蓬莱以及其他的人偶不一样，爱丽丝准备将歌莉娅人偶当作底牌，虽然这个底牌最开始在爱丽丝的想法中，是针对阿波罗眷族的。
　　谁知道之前人偶的开发并不算顺利，导致爱丽丝用了另一种手段。
　　不过现在开发出来了，也不算晚。
　　“这两天要去躺地下城啊，稍微试验一下歌莉娅人偶的力量。”
　　“说起来，这两天也没有怎么吃东西，现在这个时间，应该要到晚饭的时间了吧，不知道莉莉有没有为我准备食物。”
　　爱丽丝整理了一下自己的衣服，便走出了工作室。
　　当爱丽丝走出工作室，走下了楼，来到了餐厅之中后，正好看到了蕾菲亚跟艾丝两个人。
　　“爱丽丝酱！你终于出来了！”看到爱丽丝，蕾菲亚显得非常开心。
　　“好久不见了爱丽丝。”艾丝的脸上也挂起了笑容。

第125章 爱丽丝准备跟着远征
　　艾丝和蕾菲亚居然在自己家里面，这让爱丽丝感到有些意外。
　　“你们两个怎么这个时间过来了？”看了看窗外已经落下的太阳，爱丽丝好奇的问道。
　　“因为顺路。”艾丝的解释非常简单。
　　“顺路么。。”爱丽丝的额头流下了一丝冷汗，之前就说过，自己家跟洛基眷族虽然在同一边，但距离隔得不算太近，所说不是南辕北辙，可也称不上是顺路啊。
　　从地下城出来直接来自己这边，然后在会洛基眷族的话，等于多走了差不多一般的路呢。
　　“其实是这样的。”这次是蕾菲亚在解释“后天就是我们洛基眷族远征的日子了，所以这两天想要看看爱丽丝你有没有出来，如果后天了你还没有出来的话，估计要差不多一周的时间，才能见到我们。”
　　闻言，爱丽丝眉头一皱。
　　“是么，远征。。。”
　　作为欧拉丽强大的眷族，远征是洛基眷族经常去做的事情，远征的频率比起芙蕾雅眷族还要频繁。
　　或者说比起洛基眷族，人数较少的芙蕾雅眷族，即便远征也没有洛基眷族那么大的声势。
　　洛基眷族的远征，对于爱丽丝来说，没有多大的影响。
　　反正去地下城，爱丽丝一个人也是没有任何问题的，不过前一阵子，爱丽丝已经习惯了跟蕾菲亚和艾丝一起去地下城。
　　现在骤然一个人去的话，多少会有些不习惯。
　　“远征么。。那就祝你们远征顺利了。”
　　爱丽丝看着两人，微笑着祝福。
　　听到爱丽丝的祝福，蕾菲亚低下了头，脸上挂上了不好意思的笑容“多亏了爱丽丝酱你的教导，这次的远征，我才会充满信心。”
　　蕾菲亚实力强大，如果使用了妖精之环的话，在欧拉丽之中，蕾菲亚就是火力最为强劲的魔导士，没有之一。
　　当然，这个火力最猛，是没有算上爱丽丝的。
　　不过，蕾菲亚的胆子很小，每次都没有完全的将自己的实力发挥出来，胆小易慌张的性格，让每次蕾菲亚在面临大量魔物的时候，都会口吃咬舌头。
　　而现在的话，学会了舍弃吟唱的蕾菲亚，对于这次的远征，非常的有自信。
　　于是，蕾菲亚此时看向爱丽丝的眼神，充满了感激。
　　对于蕾菲亚的感激，爱丽丝摇了摇头，蕾菲亚是爱丽丝的朋友，对于朋友爱丽丝是不会小气的。
　　而且哪怕不是朋友，爱丽丝也有和洛基的交易存在，并没有寻求感谢的想法。
　　“对了，你们这次要去多少层？”爱丽丝好奇的问道。
　　据说欧拉丽目前的以探索领域，便是地下五十九层，而且还是以前宙斯眷族和赫拉眷族达成的功绩。
　　随后，宙斯眷族跟赫拉眷族，就在讨伐黑龙的任务当中，丧失了主力，然后被洛基眷族以及芙蕾雅眷族给赶出了欧拉丽。
　　听洛基说的不靠谱情报，自己现在居住的这片区域，貌似就是宙斯眷族的遗迹，虽然还有一些破烂的建筑，但是已经看不到以前的景象了。
　　洛基眷族准备远征的话，很大的概率，应该就是未到达领域，五十九层以下了。
　　果然。
　　蕾菲亚说道“目标当然是未到达领域，不过以前我们最多也就只到达了五十一层以及五十八层的程度，五十九层还从来没有到达，这次也不知道会不会成功。”
　　一直以来，洛基眷族的目的，或者说作为团长的芬恩，目的只有一个，那就是超越宙斯眷族跟赫拉眷族。
　　而洛基的话，就没有那么多的想法了，作为神明，洛基是下来玩的。下界的孩子们能够到达什么程度，不是她能够干预的。
　　“五十九层么。。”爱丽丝不由得感慨。
　　如果是爱丽丝自己的话，经过跟歌利亚的战斗，爱丽丝大致能够判断出来，自己大概能去的层次，应该在三十层以内。
　　在深入的话，爱丽丝就有心无力了。
　　不得不说，作为欧拉丽顶尖的眷族，洛基眷族的目标，也是别的眷族，可能永远都完成不了的。
　　“爱丽丝要一起来么，远征。”
　　艾丝表情平淡的看着爱丽丝，提出了建议。
　　“没错！”听到艾丝的话，蕾菲亚立马兴奋的站了起来，爱丽丝跟洛基眷族的关系不错，而且实力也非常强大，完全可以跟洛基眷族一起进行远征。
　　反正每次的远征，洛基眷族都会去找其他眷族的人一起，比如赫菲斯托斯的团长。
　　毕竟要是到了五十层，光是往返的时间，恐怕就要花费整整一天。
　　而且，虽说目标是未到达领域的五十九层以下，并不代表就能直接到达，一路上还有整整五十九层的迷宫需要经过。
　　路上肯定会跟魔物进行战斗，装备也会有很大的磨损。
　　洛基眷族没有锻造师，所以需要跟其他眷族进行合作，而五十层以下，LV.5都有危险，实力弱的锻造师，即便能够提供武器维修上的帮助。
　　但在前进的时候，绝对会是一个累赘。
　　爱丽丝的话，实力完全有能力跟上第一梯队，并且作为魔法师，爱丽丝的火力，蕾菲亚觉得自己都比不上，绝对是非常优秀的战力。
　　而且最重要的一点，如果爱丽丝跟着洛基眷族一起远征的话，这七天的时间，蕾菲亚能够跟爱丽丝一直待在一起。
　　至于为什么想要和爱丽丝待在一起？
　　当然是为了讨论魔法上面的事情啦，不然还能是什么？（笑）
　　“爱丽丝酱，跟我们一起去远征吧！”蕾菲亚期待的看着爱丽丝。
　　说实话，艾丝的提议，让爱丽丝心动了。
　　“我也去远征么。。”爱丽丝认真的考虑了一下，随后看着两人点了点头“如果我可以的话。”
　　听到爱丽丝的回答，蕾菲亚高兴的说道“我知道了，我这就回去跟团长还有里维莉雅大人说！他们绝对会同意的！”
　　说着，蕾菲亚便激动的跑出了爱丽丝的家，朝着洛基眷族跑去。
　　“那么，我也走了。”见到蕾菲亚跑走，艾丝也站起了身“明天我还会过来。”
　　“嗯，那明天见了。”爱丽丝面带笑意的看着艾丝。

第126章 爱丽丝的邻居增加了
　　跟着洛基眷族一起去远征，算是爱丽丝的一时兴起，但也是爱丽丝认真考虑的事情。
　　爱丽丝一个人的话，想要前往地下城的深层，需要很长时间。
　　制作人偶的材料，很显然也是下层的会比较好，材料越高端，爱丽丝所能制作的人偶就越强大。
　　歌利亚是第十七层的楼层主。
　　楼层主比起普通的魔物要强大不少，掉落物也是如此，歌利亚的掉落物被爱丽丝做成了歌莉娅人偶，所以爱丽丝非常清楚歌利亚这种层次的魔物掉落的材料，是完全不够的。
　　爱丽丝准备将蔷薇系列的人偶重现，所需要的材料，是非常珍贵的，并不是歌利亚的掉落物能够达到的程度。
　　所以，爱丽丝需要去更加深层次的楼层获取材料。
　　“莉莉，有饭么？我饿了。”
　　艾丝和蕾菲亚都离开了，现在家中就只有爱丽丝和莉莉，以及人偶们了，虽说爱丽丝饭量很小。
　　但是七天没有好好吃饭，即便是爱丽丝，也有点承受不住。
　　“爱丽丝大人，晚饭刚刚做好，过来吃吧。”
　　莉莉的声音从餐厅那边传来，爱丽丝听到莉莉的声音，便朝着莉莉那边走过去。
　　“很香呢，今天的饭好像很丰盛的样子啊。”餐桌上，爱丽丝意外的看着一桌子的美食，眉头微皱。
　　六个菜，有四个都是肉类，鸡鸭鱼肉占全了。
　　另外两个，一个蔬菜拼盘，还有一个蔬菜汤，倒是爱丽丝较为喜欢的。
　　爱丽丝并不是素食主义者，不过比起肉，爱丽丝更加喜欢吃菜，肉的味道总是太过浓重，而且油腻的感觉，爱丽丝也不是特别喜欢。
　　莉莉听到爱丽丝的话，先是一愣，随后反应过来了。
　　“抱歉，因为没有注意到爱丽丝大人今天会出来，这些是等下赫斯提亚大人跟贝尔君一起过来吃的，爱丽丝大人的份，上海大人和蓬莱大人正在制作当中。”
　　爱丽丝的口味，上海和蓬莱非常清楚，经过这段时间的接触，莉莉也知道了爱丽丝的口味。
　　而这七天的时间，赫斯提亚依旧是厚着脸皮，每天都过来，而且还非常不要脸的点着菜。
　　开始一两天莉莉还没有觉得什么，但是从第三天赫斯提亚开始点菜后，莉莉就对这个厚脸皮的女神，没有了好感。
　　而且赫斯提亚还拿着跟爱丽丝交易的事情当成了令牌，爱丽丝成天在工作室，莉莉也没有什么特别好的办法。
　　正好，现在爱丽丝问了，莉莉便直接对爱丽丝控诉了赫斯提亚不要脸的行为。
　　赫斯提亚直接被莉莉说的，一边不要脸，一边厚脸皮了。
　　听的爱丽丝非常无奈。
　　“行了行了，我知道了。”爱丽丝安抚着莉莉。
　　“爱丽丝大人！绝对要让赫斯提亚大人认识到自己的错误！”莉莉有点忿忿不平，毕竟现在爱丽丝家的钱，除了爱丽丝从阿波罗眷族那边夺来的之外，就是莉莉自己给与爱丽丝的钱了。
　　如果爱丽丝将这些钱花在自己身上的话，莉莉绝对非常开心。
　　但要是被赫斯提亚花掉的话，莉莉会非常生气，要知道这几天的食材花销，可是增大了好几倍的。
　　“安心吧，赫斯提亚现在占便宜了，等下我就可以提出我的要求了，希望赫斯提亚能够办到吧。”爱丽丝的脸上，出现了带有深意的笑容。
　　其实赫斯提亚也算是关系不错的朋友了，本来爱丽丝还在想让赫斯提亚去拜托其他神明，教导自己一些东西，会有点让赫斯提亚不好下台。
　　但现在赫斯提亚那么不客气，爱丽丝也就不需要客气了。
　　不过。
　　“以后赫斯提亚想要吃什么都没有关系，反正吃亏的不会是我。”爱丽丝对着莉莉说道。
　　听到爱丽丝的话，莉莉眉头微皱，嘟了嘟嘴，虽然心有不满，但还是答应了下来。
　　“我知道了，不过要是赫斯提亚大人提的要求太过分的话，我也是不会答应的，比如要喝神酒什么的。”
　　“嗯，赫斯提亚虽然有点占便宜的举动，但内心还是有数的。”爱丽丝笑着说道。
　　“真的么？莉莉可不怎么相信呢。”莉莉撇了撇嘴。
　　就在这时，爱丽丝家的房门被敲响了起来，赫斯提亚的声音突然出现。
　　“莉莉君~~~我又来了哦~~”
　　听到赫斯提亚的声音，爱丽丝嘴角一翘，看向了莉莉。
　　莉莉翻了个白眼“我这就去开门。。”
　　心不安情不愿的莉莉，走到了门口，打开了门，看到门外的赫斯提亚，以及赫斯提亚的三个眷族，在算上赫斯提亚本人的话，总共四个人。
　　见到这四个人，莉莉反手将门关上了。
　　“喂！莉莉！为什么把门关上啊！我们回来吃饭啦！”
　　砰砰砰的，赫斯提亚在外面不断的敲着门。
　　“撒，吃饭吃饭。。”莉莉完全无视了赫斯提亚的声音，转过身准备朝着餐厅走去。
　　而莉莉刚一转身，直接撞在了爱丽丝的身上，一股香甜的味道传到了莉莉的鼻腔，让莉莉不由得俏脸一红。
　　“怎么了？为什么不开门？”爱丽丝疑惑的看着莉莉。
　　“爱丽丝大人，赫斯提亚大人又带了两个女人！显然是要吃白饭的节奏！绝对不能让她进来，如果她进来了，以后绝对就习惯了。”
　　莉莉闻言立马解释了起来，但好像有点晚的样子“爱丽丝大人！！”
　　此时的爱丽丝，已经将门打开了。
　　“好久不见，赫斯提亚还有贝尔。”爱丽丝对着赫斯提亚笑道，同时看向了赫斯提亚身边，莉莉所说的那两个女人。
　　“达芙妮和卡珊多拉是吧，没有想到你们真的加入赫斯提亚眷族了啊。”
　　是的。
　　赫斯提亚身边的两个人，就是阿波罗眷族的两人，看两人现在的样子，很明显是加入了赫斯提亚眷族。
　　“哦~~~爱丽丝酱你出来了啊，真是好久不见了啊。”
　　见到爱丽丝，赫斯提亚双眼一亮。
　　“正好爱丽丝酱你出来了，我有很重要的事情想要和你商量！”

第127章 爱丽丝会当真的呦
　　最终，赫斯提亚还是带着自家的三个眷族成员，进入了爱丽丝家，坐在餐桌上。
　　看着餐桌上的五个人，莉莉一脸的幽怨。
　　见到莉莉的样子，赫斯提亚也不免感到有些尴尬。
　　“莉莉，我不就是稍微吃了点好东西么，至于这样吗？”赫斯提亚一头黑线的看着莉莉。
　　“哼~~~反正莉莉只是一个被爱丽丝大人捡回来的小人族，而且还是什么用都没有的支援者，人微言轻，比不过赫斯提亚大人，跟爱丽丝大人有着各种各样的交易。”
　　莉莉脑袋一转，一声轻哼，对爱丽丝表示着自己对赫斯提亚的不满。
　　“爱丽丝酱。。。”赫斯提亚看向了爱丽丝。
　　爱丽丝耸了耸肩，端着水杯，喝着水，马上要吃饭了，红茶饭后再喝。
　　“唉。。。我知道啦。。”赫斯提亚无奈的掏出了一个钱袋子，放在了莉莉的面前“莉莉给你，这是我们前两天，以及以后的伙食费。”
　　“唉？”钱袋子在前，让莉莉有点惊讶的看向了赫斯提亚。
　　“你还真以为我会在白吃白喝的情况下，还那么不要脸的点单啊。”
　　“难道这两天赫斯提亚大人您干的不是这样的事情么？”莉莉疑惑的看着赫斯提亚。
　　“额。。。”赫斯提亚表情微微一滞，随后翻了个白眼“前两天我不是没有多少钱么，而且贝尔君正是成长的时候，我当然要为他而努力了，现在我有了钱，不是就直接给了么，我还没有那么没品。”
　　“真的是这样么。”莉莉怀疑的看着赫斯提亚，不过心情倒是比之前好了不少，看在钱的面子上，莉莉决定临时对赫斯提亚这些天的厚脸皮行为，表示谅解。
　　“随便你吧。”赫斯提亚对于莉莉贪财的行为撇了撇嘴“还有爱丽丝酱，这次我除了是给前两天的伙食费之外，还想和你商量一件事情。”
　　“嗯？”爱丽丝放下了杯子，好奇的看着赫斯提亚“什么事情？”
　　“请爱丽丝你以后依旧能够让我们在你这里蹭饭！求你了！”赫斯提亚双手合掌，对着爱丽丝拜托着。
　　“当然，以后我们的伙食费，会按时上缴的，所以请同意我们在这边蹭饭！”
　　贝尔还没有成长，赚钱很困难。
　　但是现在赫斯提亚眷族多出了两个成员，而且还都是LV.2的冒险者，赚钱方面其实已经不愁了。
　　不过四个人对于那个破旧的小教堂来说，实在是有点拥挤了。
　　所以，经过商量，达芙妮和卡珊多拉会带着贝尔去地下城，赚钱的同时也会对贝尔好好的锻炼。
　　然后攒钱买一个地盘，然后建立赫斯提亚眷族的新驻地。
　　作为LV.2的冒险者，达芙妮和卡珊多拉在赚钱上面，还是有一手的，但要是想买地盘的话，还是差很多，而且很多的花销，都是花在了伙食费和装备维修上面。
　　想要保证在地下城冒险时候的状态，很多方面都不能节省。
　　于是，赫斯提亚便想到了爱丽丝这边，爱丽丝的人偶制作的食物，味道比起外面要好吃，而且分量十足，即便是出伙食费，四个人的伙食费也花不了多少。
　　长期下来的话，能够节省很大一笔开支。
　　这就是赫斯提亚想要跟爱丽丝商谈的事情。
　　经过赫斯提亚的解释，爱丽丝了然，笑着看向了赫斯提亚“没有问题哦，天天在我这边蹭饭。”
　　“真的！？”赫斯提亚一脸的惊喜。
　　虽然确定爱丽丝会答应，但当爱丽丝真的答应了之后，赫斯提亚还是会感到非常的意外。
　　“嗯，真的。毕竟我们也算是朋友了吧。”爱丽丝面带笑意的说道。
　　“爱丽丝酱！我最喜欢你了！”赫斯提亚开心的喊道。
　　“啊啦，我会当真的哦，赫斯提亚。”爱丽丝似笑非笑的看着赫斯提亚。
　　“唉？”赫斯提亚闻言，顿时一呆“爱丽丝你在晚宴上说的话，难道不是用来当做挡箭牌的么？”
　　“当然不是啦。”爱丽丝如此说道。
　　上海和蓬莱此时端着专门为爱丽丝准备的晚餐飞了过来，爱丽丝的口味非常淡，所以上海和蓬莱端上来的爱丽丝专属晚餐，跟餐桌上相比，有很大的差距。
　　整体与绿色为主，有两片熏肉就算是爱丽丝的荤菜了。
　　“我确实是喜欢女性的，这一点不用怀疑，所以赫斯提亚以后这种话，在我面前要注意哦。而且我确实对你有好感，这种话我可能会当真的。”
　　嗯，跟洛基的好感比要差一点，比艾丝和蕾菲亚也差一些，也就比里维莉雅好一点吧。
　　爱丽丝拿着上海和蓬莱带过来的刀和叉，开始吃饭。七天没有好好进食，爱丽丝确实是饿了。
　　不过即便是饿了，爱丽丝的动作也是优雅十足，不过动作却非常快速。
　　而赫斯提亚在听到爱丽丝的话后，便紧紧的盯着爱丽丝，确认了爱丽丝确实没有开玩笑之后。
　　赫斯提亚认真的对爱丽丝说道“既然爱丽丝酱你这么说了，以后我会注意我的言行的。”
　　“不过，爱丽丝你身上的气质，对于神明来说，非常有吸引力，如果在和爱丽丝你接触的日子中，我有一天喜欢上你了，那么我一定会非常认真的跟你告白，然后追求你！”
　　赫斯提亚的语气非常严肃，严肃到爱丽丝都惊讶了起来。
　　虽然爱丽丝很想说刚刚自己是开玩笑的，但看到赫斯提亚的表情，爱丽丝只能是点了点头。
　　“我记住了。”
　　“撒~~严肃的话题过去了，我饿了！开始吃饭啦~~~”赫斯提亚开朗的喊了起来。
　　见状，爱丽丝微微一笑，摇了摇头。
　　“对了爱丽丝酱！你对锻造是不是也很有兴趣？”赫斯提亚突然开口问道。
　　“嗯？确实很有兴趣。”爱丽丝听到之后，微微抬头“而且不光是锻造，炼药，炼金什么的，我也很好奇。”
　　“那等下要去一趟赫菲斯托斯眷族么？赫菲斯托斯非常想见你哦。”
　　赫斯提亚说道。

第128章 赫斯提亚精打细算
　　不管是什么地方的夜晚，都是比较昏暗的。
　　即便欧拉丽夜晚的人很多，但比起白天来说，视线还是会差很多。
　　虽然七天过去了，但爱丽丝的话题热度并没有降下去，反而有种越演越烈的感觉。
　　跟赫斯提亚走在前往赫菲斯托斯眷族的路上。
　　爱丽丝可以感觉到，周围人仿佛都在谈论有关自己的话题，听的有点不太清楚，但是多少能够听到好像是自己跟洛基眷族的事情。
　　虽然周围人都在谈论自己的事情，让爱丽丝有点不太适应，不过比起所有人都把视线看向自己，要好得多。
欢:迎,!进:"入??【.'希!儿;的!'图!"书'馆"】;7!.4!'6?0!9:'4?0:'7.6,, ",外":群',1:0:9:0"'2?5!?1!:5.;7?.6"
', "! 　　很快。
　　赫斯提亚就跟爱丽丝，来到了巴别塔。
　　赫菲斯托斯眷族，除了自己眷族驻地的大楼以外，还在巴别塔租借了好几个铺面，可以说是非常的财大气粗了。
　　现在，赫菲斯托斯本人，基本上就住在了巴别塔的上面。
　　赫斯提亚熟练的找到了赫菲斯托斯的房子，抬起手就直接敲门。
　　咣咣咣！
　　“赫菲斯托斯！开门啦~~我把你日思夜想的爱丽丝酱带来啦！！”
　　赫斯提亚大声喊着，如果不是天色已晚，周围没有了多少冒险者，不然光凭赫斯提亚这一嗓子，绝对是这一层最亮眼的风景。
　　在赫斯提亚喊完之后，用奇怪眼神看着赫斯提亚的爱丽丝，立马听到了门后面那急促的脚步声。
　　‘砰！’
　　大门直接被退开，红发丽人出现，脸色微红的瞪着赫斯提亚。
　　“赫斯提亚！你这个家伙在说什么不着调的话啊！！”
　　“呦~~赫菲斯托斯，好久不见了！”对于赫菲斯托斯要杀人的目光，赫斯提亚直接选择了无视，举起手笑着跟赫菲斯托斯打着招呼。
　　“所以说这么晚了，你究竟想干嘛啊，而且你应该是才从我这边离开的吧，我都答应了你，给你的三个眷族，在装备维修上面，给与最优惠的价格，你还想要干嘛。”
　　见到赫斯提亚死猪不怕开水烫的样子，赫菲斯托斯感到非常的头疼，有一种跟赫斯提亚成为朋友，绝对是作为神明，上亿年的错误。
　　听到赫菲斯托斯的话，赫斯提亚嘴巴一嘟，不满的说道。
　　“真是失礼啊赫菲斯托斯，难道我在你的心中，就那么的不靠谱么！拥有两个LV.2和一个潜力十足的LV.1的赫斯提亚眷族，可是已经超越了米赫跟建御雷的！”
　　“现在赫斯提亚眷族，可是在欧拉丽冉冉升起的新星呢！”
　　赫斯提亚双手叉腰挺胸，一脸的自信。
　　“是是。。”赫菲斯托斯揉着自己的太阳穴“所以你过来是想干什么啊。”
　　“当然是完成我们的交易啊，话说赫菲斯托斯你真的很失礼唉，那么可爱的爱丽丝酱在旁边站了半天，你都没有发现的么？”
　　赫斯提亚皱着眉头看着赫菲斯托斯。
　　“爱丽丝？”听到赫斯提亚的话，赫菲斯托斯微微一愣，随后朝着旁边看了过去。
　　因为眼罩的原因，赫菲斯托斯的身体左边，便是她视线的死角，而爱丽丝正好站在赫菲斯托斯的视线死角之中。
　　经过赫斯提亚的提醒，赫菲斯托斯脑袋一转，便看到了俏生生站在一旁的爱丽丝。
　　“呃。。。”赫菲斯托斯脸有点红，不好意思的对爱丽丝说道“抱歉，我没有看到。”
　　“不，没关系。”爱丽丝微微一笑“不过，好久不见了呢，赫菲斯托斯大人。”
　　“啊，是啊，好久不见了，爱丽丝。”赫菲斯托斯看向爱丽丝的眼神有点飘忽，看的爱丽丝有点奇怪。
　　不过爱丽丝也没有多想，估计是因为赫菲斯托斯刚刚没有发现自己的原因吧。
　　“没有想到，你这个家伙居然这么快就把爱丽丝给带来了啊，为了装备维修打折，你是真的努力啊，我听说最近爱丽丝好像一直在忙着什么，连洛基眷族的人都进不去爱丽丝的工作室。”
　　赫菲斯托斯露在外面的独眼微微眯起，皱着眉头，怀疑的看着赫斯提亚。
　　“难道说，你为了我们的交易，直接把爱丽丝从工作室拽出来了？”
　　“喂！赫菲斯托斯你越来越失礼了啊！即便是我，也不会在爱丽丝忙碌的时候打扰她啊。”赫斯提亚显然对赫菲斯托斯的怀疑非常不满。
　　“只能说赫菲斯托斯你运气不错，正好今天爱丽丝忙完，刚刚从工作室出来，而且不仅如此，后天爱丽丝还要跟洛基眷族去远征，到时候又是好几天见不到人。”
　　赫斯提亚对着赫菲斯托斯翻了个白眼。
　　赫菲斯托斯双手抱胸“啊啦，那我还真是要感谢你喽？”
　　“那当然~~”赫斯提亚眼珠一转“所以，在交易上在添加一个以后的装备购买半价如何。”
　　赫斯提亚精打细算。
　　“我拒绝。。”赫菲斯托斯一头的黑线“装备购买让你家孩子自己去沟通，维修费能够给你打八折，已经非常够朋友了好么，我跟爱丽丝的关系虽然不算熟，但也绝对不差，我相信我如果上门的话，爱丽丝绝对会欢迎的，你说对吧爱丽丝。”
　　“没错。”爱丽丝淡然的点头“我会非常欢迎赫菲斯托斯大人去我家做客的。”
　　说着，赫菲斯托斯看向了爱丽丝。
　　听着两位神明大人的对话，爱丽丝也明白过来了，赫斯提亚跟赫菲斯托斯做了一笔交易，那就是带着自己来见赫菲斯托斯的话，赫斯提亚眷族现在的三人，能够得到装备维修费打八折的权利。
　　而自己这边的话，本来就跟赫斯提亚有过相关的交易。
　　也就是说，赫斯提亚利用自己的小脑袋瓜，从赫菲斯托斯这边，占了不小的便宜。
　　爱丽丝这边的话，是早就决定好的交易，倒是没有占到什么便宜。
　　“咳咳。。”
　　听到爱丽丝的话，赫斯提亚也不好意思了起来，凑到了赫菲斯托斯的面前，抓着赫菲斯托斯的胳膊就捏了起来。
　　“不过我这边还是提供了第一手的情报的嘛，不然的话赫菲斯托斯你不确实是要在过一周，才能见到爱丽丝酱的么。”
　　“至于维修费打八折的事情，反正赫菲斯托斯你跟其他很多眷族都有类似的协议，也不缺我一个嘛。”

第129章 爱丽丝和洛基的绘本
　　“抱歉啊爱丽丝，难得你能够来我这边，我却什么都没有准备。”
　　进入赫菲斯托斯的房间，赫菲斯托斯不好意思的说道。
　　“我完全没有想到，赫斯提亚会在今天晚上直接带你过来，随便做吧。”
　　“没关系的。”爱丽丝摇了摇头“其实我早就想到赫菲斯托斯大人你这边来一趟的。”
　　“是么。”赫菲斯托斯闻言，眼前一亮“是关于锻造的事情么？”
　　赫斯提亚知道爱丽丝的目的，所以在询问了赫斯提亚之后，赫菲斯托斯也知道爱丽丝想要从自己这边得到什么。
　　“是。”爱丽丝点了点头，随后连忙说道“当然，如果不方便的话。”
　　爱丽丝还没有说完，赫菲斯托斯便连忙说道“没有什么不方便的，对于神明来说，在技艺方面如果有人能够达到差不多的层次，也是非常开心的。”
　　赫菲斯托斯的脸上，挂着知性的笑容，靠在了自己的书桌前“而且，赫菲斯托斯眷族的所有成员，都有学习‘神之技艺’的权力，就看他们愿不愿意而已。”
　　“毕竟神明花了数亿年钻研的技艺，可不是说人类光凭努力，就能够在有生之年可以赶上的。”
　　说道这里，赫菲斯托斯的脸上也出现了一丝无奈与落寂，不过很快就消失了。
　　赫菲斯托斯神色温柔的看着爱丽丝。
　　“所以说，如果爱丽丝你想学习的话，我想很多的神明，都会愿意教导你的，阿波罗眷族的事情，现在可是让你在整个欧拉丽都出名了呢。”
　　闻言，爱丽丝讪讪一笑。
　　“不过，如果是这样的话，那就麻烦赫菲斯托斯大人你，教导我锻造了。”
　　“没问题哦。”赫菲斯托斯大方的说道。
　　“赫菲斯托斯，你还没有说你为什么要着急的找爱丽丝呢，就像你说的那样，如果你过去爱丽丝那边的话，爱丽丝绝对会认真接待你的。”
　　赫斯提亚提出了自己的疑问。
　　“啊，关于这件事啊。”赫菲斯托斯听到赫斯提亚的疑问后，转身从自己书桌上拿起了一个不算大，薄薄的小册子。
　　“我找爱丽丝的事情，就是这个东西，大概是三天前瞬间在欧拉丽火爆的奇怪书籍。”
　　赫菲斯托斯将书籍交给了爱丽丝。
　　爱丽丝接过书籍，内心有种奇怪的感觉，赫菲斯托斯手上的小册子，爱丽丝仿佛在哪里看到过的样子。
　　“里面的内容我相信是假的，所以爱丽丝你看过之后，不要太过生气哦。”
　　赫菲斯托斯嘴角勾起了一个弧度。
　　非常熟悉赫菲斯托斯的赫斯提亚，瞬间明白了，自己的这位好友，貌似满满一副看热闹的想法啊。
　　不知道书籍里面是什么啊。
　　赫斯提亚也是一个非常喜欢看书的人，之前寄居在赫菲斯托斯家里的时候，基本上天天都泡在了欧拉丽的图书馆。
　　虽然图书馆里面大部分都是没有营养的英雄谭，但并不妨碍赫斯提亚看的津津有味。
　　于是，赫斯提亚直接站起身，绕道到了爱丽丝的身后，想要看看书籍里面是什么。
　　可是爱丽丝翻书的速度非常快。
　　就在赫斯提亚绕过去的时候，大概十七八页，不到而是页的小册子，便被爱丽丝快速的翻完了。
　　让赫斯提亚不免感到遗憾。
　　“赫菲斯托斯大人！请问这个小册子是从哪里来的！”爱丽丝俏脸微红的看着赫菲斯托斯。
　　“满大街都有卖的哦，现在看来，爱丽丝你确实是不知道这个东西的存在呢。”赫菲斯托斯脸上的笑意，完全掩盖不住。
　　“满大街！！！”爱丽丝顿时瞪大了双眼，难以置信的喊了出来，就连声调都升了好几个档次。
　　“嗯~~~没错哦，基本上整个欧拉丽，差不多每五个人手中，就有三个人有吧。”赫菲斯托斯调侃的看着爱丽丝“所以爱丽丝你准备怎么办？”
　　爱丽丝脸色有点难看。
　　“爱丽丝酱，我能看看么？”赫斯提亚小声的问道。
　　闻言，爱丽丝瞪了赫斯提亚一眼，不过没有说什么，还将手中的小册子递给了赫斯提亚。
　　既然赫菲斯托斯说，五个人有三个人有，那么也就是说，整个欧拉丽，六成人都有这个册子，即便爱丽丝想要隐藏，也是没有任何用的。
　　而赫斯提亚接过小册子，立马就看到了封面上穿着男装骑着白马，一副王子模样的洛基。
　　“噗！”见到洛基的样子，赫斯提亚顿时没忍住，笑了出来。
　　听到声音，爱丽丝瞪了赫斯提亚一眼。
　　赫斯提亚讪讪一笑，打开了封面，看到了扉页上面的几个字。
　　【王子洛基与公主爱丽丝的物语】
　　“哈哈哈！！！洛基这个家伙！是对自己的身材，充满了绝望，所以想要的当男的了么！哈哈哈！”
　　洛基的样子，让赫斯提亚大笑，不过在看到书上爱丽丝的样子，赫斯提亚却不由得感慨。
　　“嘿。。爱丽丝酱画的好漂亮好可爱啊，谁画的啊，难道是狄俄尼索斯？但是狄俄尼索斯的画，没有这么差啊。”
　　赫斯提亚翻看着小册子，比起故事书，手中的小册子更像是绘本。
　　但画风却不同，表现的方式也跟传统的书籍不一样。
　　长期泡在图书馆的赫斯提亚，一眼就看出来了手中的小册子，所表现的艺术形式，非常的新颖。
　　“虽然故事很老套，王子打败恶龙拯救公主，但通过这种表现手法，倒是比起故事书更能吸引人啊，不知道是谁想出来的啊。”
　　话语落下，赫斯提亚眨了眨眼，抬头看向了脸色微红的爱丽丝。
　　“难道说，这是爱丽丝你那边的世界，所使用的表述手法？”
　　听到赫斯提亚的话，赫菲斯托斯也惊讶的看向了爱丽丝。
　　而爱丽丝沉默了一下，随后点点头。
　　“这种表述方式叫做漫画，而几天前我给洛基看过漫画。。”爱丽丝语气平静的说道。
　　“也就是说，这个小本子是洛基画的？”赫斯提亚惊讶的看着爱丽丝。
　　而赫菲斯托斯却皱起了眉头“可是这样的话就不对了啊，贩卖这个小册子的人是苏摩眷族的成员啊。”

第130章 爱丽丝准备干点什么
　　“苏摩眷族？”X2
　　爱丽丝跟赫斯提亚，听到赫菲斯托斯的话后，同时疑惑的看向了她。
　　“嗯。”赫菲斯托斯点了点头“苏摩眷族，在三天前苏摩眷族就在整个欧拉丽，开始了大肆的贩卖这种。。漫画？”
　　“别看这一本小册子薄薄的，但是售价可不便宜，就这么一个小册子可就需要一千瓦利斯呢，而在整个欧拉丽，现在六成的人都购买了这个漫画，赫斯提亚你可以想象一下，这其中究竟产生了多大的利润。”
　　“本来我以为这个漫画，是爱丽丝你授权苏摩眷族贩卖的，毕竟你家不是有一个苏摩眷族的小人族么。但是现在的话，看样子是有什么问题呢。”
　　赫菲斯托斯脸上挂上了无奈的笑容。
　　“那对于这件事，洛基那个男人婆没有什么动作么？这个东西大概率就是她画的，现在有被苏摩眷族盗走的可能性，她难道没有处理么？”
　　赫斯提亚皱起了眉头。
　　虽说跟洛基是死对头，但同样的，赫斯提亚对于洛基的办事能力，也是非常相信的。
　　要说洛基没有插手，赫斯提亚绝对不信。
　　但是现在即便赫菲斯托斯都叫爱丽丝过来了，很明显洛基是没有出手了，而没有出手肯定是有原因的。
　　听到赫斯提亚的话，爱丽丝也疑惑的看着赫菲斯托斯。
　　洛基之前就和她说过漫画的事情，但合作伙伴，不管是爱丽丝还是洛基，可都没有考虑过苏摩眷族啊。
　　看着赫斯提亚跟爱丽丝的疑问的眼神，赫菲斯托斯耸了耸肩。
　　“没办法，赫斯提亚你刚刚不是说了么，爱丽丝后天就要跟洛基眷族的人一起去远征。”
　　“这几天的时间，洛基眷族从上到下，可都在忙着锻炼提升自己的基础属性呢。”
　　“而洛基也是从早到晚的为自己的孩子们更新着属性，完全没有时间管其他的事情，到现在都不知道这件事情的可能性很大。估计苏摩眷族就是抓住了这个时机吧。”
　　爱丽丝语气有点不满的说道“那苏摩眷族的人，难道就不怕等到洛基眷族忙完之后，直接找他们麻烦么？而且这个本子上面是我和洛基的故事，我要是发现的话，也绝对会找他们麻烦的吧。”
　　“是啊。”赫菲斯托斯赞成的点头“但是爱丽丝，如果不是我告诉你，你觉得你会在什么时候知道这件事情？”
　　闻言，爱丽丝眉头皱的更紧了。
　　三天前自己和洛基的故事本子就在欧拉丽开始贩卖，而三天的时间，不说自己了，就连莉莉跟赫斯提亚都没有知道这些事情，这其中绝对有问题。
　　“爱丽丝你的情报，在现在的欧拉丽当中，可是非常透明的了，苏摩眷族的人，可是有选择性的在进行贩卖，凡是跟爱丽丝你有关的人，他们都没有去找。”
　　“洛基眷族也是如此，而且洛基眷族马上就要去远征了，等到洛基发现，想要处理他们，也需要等到远征的主力成员回来。”
　　听到这里，爱丽丝接着赫菲斯托斯的话说道“而到了那个时候，欧拉丽的市场，早就已经饱和，甚至苏摩眷族的人，连赚的钱都能全部花完，毕竟神酒是非常耗费金钱的对么。”
　　“到那个时候，即便洛基眷族的人找他们麻烦，他们也死猪不怕开水烫了，反正洛基眷族也不可能直接把他们全部干掉，顶多是展开眷族战争，但苏摩神那边，也可以直接拒绝。”
　　爱丽丝说罢，舒出了口气。
　　“看来，我要好好跟莉莉了解一下这个眷族了啊，一直以来苏摩眷族的人都没有来招惹我，我就没有在意过这个眷族，现在看来这个眷族，比起阿波罗眷族还要让人讨厌呢。”
　　爱丽丝难得的，对一整个眷族，产生了厌恶。
　　阿波罗眷族，说到底也只是阿波罗一个人的问题，但是苏摩眷族的话，从以前救莉莉的时候，爱丽丝大概就知道这个眷族中，成员的秉性了。
　　“既然一个神明不够的话，那就再来一个神明吧。”爱丽丝语气平静的说道。
　　听到爱丽丝的话，赫斯提亚跟赫菲斯托斯同时皱起了眉头。
　　“爱丽丝，没有必要下手那么狠吧。”
　　“是啊，爱丽丝酱，苏摩那个家伙就是个蠢货，你完全可以把他的眷族解散了，但是没有必要遣返他吧。”
　　赫斯提亚跟赫菲斯托斯劝着爱丽丝。
　　对于不怕死，死不了的神明来说，被遣返回那个什么都没有的无聊天界，就是最严重的惩罚了。
　　听到两人的劝阻，爱丽丝疑惑的看着两人“我什么时候说要遣返苏摩神了？”
　　“爱丽丝酱你刚刚的话，不就是那么个意思么。”赫斯提亚疑惑的看着爱丽丝。
　　“苏摩神跟阿波罗两者的差距，我还是知道的，所以放心吧，就算我要动手，最多也就是直接打散苏摩眷族，不会遣返苏摩神的。”
　　“苏摩眷族的举动，跟阿波罗眷族的举动，是完全不同的意义，如果我真的因为对方贩卖我的本子，就将其神明进行遣返，那么以后我在欧拉丽恐怕会非常难过呢。”
　　爱丽丝对着两人解释道。
　　“而且，我跟洛基还准备贩卖漫画呢，这次苏摩眷族倒是帮了我个忙，虽然用我来赚钱，让我非常不爽，但欧拉丽也没有相关的规定。”
　　“整个欧拉丽六成的人都看过了我和洛基的故事本，听赫菲斯托斯大人的话，好像这六成的人，还非常开心。”
　　“如果我真的因为这个事情，将苏摩神遣返的话，这六成的人，恐怕也会看我不爽啊。我还没有那么大的能力，承受着六成人的怨念。”
　　听到爱丽丝的话，赫斯提亚跟赫菲斯托斯更加疑惑了。
　　“那爱丽丝你准备怎么做？”赫斯提亚疑惑的看着爱丽丝。
　　只见爱丽丝微微一笑“赫斯提亚，你想要在多一个眷族么？现在你的眷族，两个战士，一个魔法师，我在给你一个支援者怎么样？”
　　“难道？”
　　“嗯，莉莉的事情，也需要解决了。”

第131章 洛基要道歉两次
　　虽说是本子，但也是文学作品，而在这个世界当中，文学作品的宣传，基本都是由吟游诗人来宣传的。
　　而且在洛基画出本子之前，这个世界的文学作品，清一色的都是英雄谭故事，即便是洛基的漫画，加上了自己的妄想，是洛基英雄救了自己的俗套故事。
　　但在全新的漫画表现类型下，尤其在故事当中，主角还是有名的洛基，以及最近名声正旺的爱丽丝，两者之间的爱情故事，更是激发了人们的猎奇心理，让人们对本子中的故事，感到了好奇。
　　处理苏摩眷族的方式，其实是很简单的。
　　但需要找一个比较好的理由，直接说是卖了自己的故事，就将苏摩给遣返，那么对于神明们来说，以后爱丽丝会不会因为其他‘鸡毛蒜皮’的小事，就遣返别的神明呢？
　　是的。
　　鸡毛蒜皮的小事。
　　洛基的绘本，就是鸡毛蒜皮的小事，关于名人的风言风语，别说是在欧拉丽了，在整个世界都到处都是。
　　别说是爱丽丝了，基本上所有的神明，都有类似的故事，只不过没有爱丽丝的绘本，传播的这么快，这么广罢了。
　　当然，爱丽丝也不是因为绘本故事传播的那么广而生气。
　　其中最主要的一个问题。
　　那就是，这个绘本，是洛基画出来的，苏摩眷族不知道以什么样的手段得到了洛基的绘本，并且以此赚了大钱。
　　爱丽丝生气的是这一点，洛基画出来的本子，即便要卖，也是洛基眷族卖，跟你苏摩眷族有什么关系么？
　　其实对苏摩眷族出手，最好的人选就是洛基眷族。
　　因为绘本的流出，很有可能就是苏摩眷族的人偷走的，从洛基眷族偷走了东西，那么洛基眷族找上门，也是很正常的。
　　但是遗憾，洛基眷族现在正忙着远征。
　　洛基眷族的所有人，这段时间，每天都在往地下城跑，一呆就是一天，回来之后更新属性，睡觉休息，第二天恢复好了，在往地下城跑。
　　所以，仅仅火爆了三天的本子，在苏摩眷族刻意躲着洛基眷族贩卖的情况下，洛基眷族还真没有人知道本子的事情。
　　但是，世界上没有不透风的墙。
　　苏摩眷族能够瞒住洛基眷族的人三天时间，已经是非常不错的了。
　　爱丽丝从赫菲斯托斯这边知道了本子的事情，洛基也从里维莉雅这边知道了相关的事情。
　　后天就要远征。
　　明天的话洛基眷族的人需要好好的修养整理一天，所以今晚，洛基就清闲了下来。
　　同时，洛基眷族的其他成员，虽然每天都在地下城打怪，但里维莉雅等一众高层，并没有去地下层。
　　都LV.6了，基本上四五十层以前的迷宫，都无法为里维莉雅等人提供成长了，所以这段时间，里维莉雅等人一直在忙碌远征的事情，并没有去地下城。
　　而今天，一切准备都做好了之后，里维莉雅准备去欧拉丽西南边的维榭咖啡馆坐一会。
　　就在里维莉雅喝着咖啡的时候，咖啡屋里面的吟游诗人，便开始讲述起了故事，故事的内容，就是王子洛基，拯救公主爱丽丝的故事。
　　不要在意咖啡屋为什么会有吟游诗人，因为吟游诗人弹奏的音乐，讲述的故事，会让顾客感到愉悦。
　　听着故事，里维莉雅越听与觉得奇怪，于是在跟吟游诗人进行了沟通之后，里维莉雅便得到了洛基的绘本。
　　此时，里维莉雅正在向洛基进行求证。
　　本来，经过了三天的劳累，不间断的为眷族孩子们进行属性更新的洛基，因为工作结束，准备抱着良好的心态，去酒馆美美喝一杯的时候。
　　里维莉雅拿着自己的绘本出现了。
　　“所以，这个绘本就是洛基大人你的杰作了？”里维莉雅面色平静的看着洛基。
　　被里维莉雅盯着，洛基后背冷汗直流。
　　“唔。。。是我画的，人家也是有幻想的嘛。”洛基拿着绘本，内心非常好奇里维莉雅是从哪里找到的这个绘本，明明自己把这个绘本藏了起来的。
　　但现在最重要的还是隐瞒。
　　“里维莉雅，这件事千万不能跟爱丽丝碳说，知道了么！”洛基紧张的对里维莉雅说道。
　　听到洛基的吩咐，里维莉雅叹了口气。
　　“哎。。。艾丝跟蕾菲亚刚从爱丽丝那边回来，现在正在芬恩那边，说着将爱丽丝也拉过来，一起去远征，不出意外的话，后天爱丽丝就会过来一趟。”
　　“唉？爱丽丝碳出来了！？”洛基惊讶的看着里维莉雅。
　　“嗯。”里维莉雅点了点头“而且你不想让爱丽丝知道你画的绘本，估计是不可能的事情了。”
　　“嗯？为什么？虽然被你找到了，但是只要里维莉雅你瞒着的话，爱丽丝碳是不会知道的吧，等下。。这个本子。。。”
　　洛基皱起了眉头，此时的洛基突然发现，手中本子的手感不对劲。
　　而且本子的装订也不合适。
　　质量和手工都差了很多，自己的手艺自己知道，洛基可以确定，这个本子并不是自己的本子。
　　于是，洛基的内心，出现了不好的预感。
　　“里维莉雅，这个本子，你是从哪里得到的？”洛基皱着眉头看着里维莉雅“千万不要告诉我是从书房的书桌夹层里面得到的。”
　　“不是，我是从街上买的。”里维莉雅淡淡的说道。
　　闻言，洛基的眯眯眼都睁开了。
　　“街上买的！！？？”洛基震惊的喊了出来。
　　“嗯。”里维莉雅点点头“三天钱，苏摩眷族就在贩卖，现在欧拉丽一半以上的人，手中估计都有你画的本子。”
　　“为什么！！！”
　　如果说被里维莉雅发现自己的本子，让洛基感到了羞耻的话，那么现在里维莉雅的话，则是让洛基生气了。
　　“谁啊！知不知道是谁把我画的绘本给的苏摩眷族！”
　　现在，里维莉雅可以感觉到，从洛基身上传来了浓重的低气压，很显然，洛基生气了。
　　而对于洛基的问题，里维莉雅还真知道。。。
　　“知道了，你准备怎么办？十成的可能性是眷族内的人干的哦。”里维莉雅眼神有点玩味的看着洛基。
　　“那还用说？当然是让那个家伙给爱丽丝鞠躬赔礼道歉啊！！当然还有我，没有经过爱丽丝的认同，就拿她当故事主角。我也要道歉。”
　　洛基话语非常诚恳。
　　不过，接下来洛基就呆住了。
　　“那洛基你就对爱丽丝道两次歉吧。”里维莉雅看着洛基。
　　“嗯？道两次歉？”洛基疑惑的看着里维莉雅，随后脸色有点难看“难道说是我？”
　　“嗯。”里维莉雅点了点头。

第132章 爱丽丝没有生气呦
　　洛基眷族很强大。
　　没有人能够潜入洛基眷族，所以能够从洛基眷族中带出东西的人，只有洛基眷族。
　　而洛基的绘本，除了洛基之外，没有人知道放在哪里。
　　甚至可以说，只有洛基一个人知道，在这个世界上有绘本的存在。
　　所以，里维莉雅只需要想一下，就能知道绘本是从谁的手中遗失，到达苏摩眷族手中的了。
　　可以说，除了洛基本人之外，没有人可以遗失绘本了。
　　“可是！”听到里维莉雅说是自己遗失了绘本，洛基表现的难以置信“可是为什么是我啊！在我画完之后，我就把这个漫画藏起来了的啊！怎么可能会遗失！”
　　“先不说遗失的问题，洛基你先想一下，在你画完这个漫画之后，有去什么地方？”
　　洛基有心细的一面，里维莉雅承认。
　　但里维莉雅见到更多的，是洛基粗心大意的一面，可以这么说，对里维莉雅而言，洛基不管干出什么奇怪的事情，都不意外。
　　“画完之后我去了哪里？”
　　洛基闻言皱起了眉头，认真的思考着。
　　“这个漫画，虽然看起来只有十八页，但我可是画了三天三夜的，自从爱丽斯离开之后，看不到漫画的我，就想着自己画一个，画完之后我就直接睡觉了，什么地方都没有去啊，然后你们要远征，第二天孩子们就排着队跑过来更新属性。”
　　“可以说我画完漫画之后，就没有离开过眷族。”
　　“等下。。”里维莉雅听到了重要的信息“洛基你是说，在上次爱丽丝离开之后，你才开始画的这个漫画？”
　　“嗯。”洛基点了点头。
　　“然后从那天开始，画了三天三夜？”
　　“没错，很累的，画的我都头昏脑涨了。”
　　“睡着之后，第二天就为我们更新属性，然后到现在为止，又是三天过去了？”里维莉雅有点无奈的看着洛基。
　　“是啊。”洛基点头说道。
　　“呼。。。。”里维莉雅输出了口气，无奈的看着洛基“好吧，那么你跟芬恩说，要联络生产系眷族，进行赚钱计划的事情，是忘记了么？”
　　“嗯？赚钱？什么赚钱？”
　　洛基微微一愣，如果说生产系眷族加赚钱的话，洛基只能想到漫画了。
　　“难道！！？”洛基的脸色，瞬间变得难看了起来。
　　“漫画花了三天，为我们更新属性更新了三天，在算上爱丽丝离开的那天，在洛基你看来，是不是过了七天？”里维莉雅问道。
　　洛基呆呆的点头。
　　“八天哦，把爱丽丝离开的那天算上，时间过去了八天，也就是说，在洛基你的意识中，有一天消失了。”
　　里维莉雅说道。
　　“消失了一天？”洛基一脸的难以置信。
　　“嗯。”
　　“难道说消失的哪一天？”
　　“不，应该是你画完漫画的那天晚上吧。”里维莉雅说道“四天前的晚上，洛基你兴奋的把我们喊出去喝酒了，而且喝的烂醉，跑到酒桌上喊着说自己有绝对赚钱的计划，要让芬恩跟生产系的眷族联络。”
　　“然后第二天，你直接睡了整整一天，消失的那一天是你睡过去的，而绘本的消失，应该就是在喝酒的那天，那天你喝醉吐的时候，从怀里拿出了一叠纸，用来擦嘴，最后将那一叠纸揉成团扔掉了。”
　　“当时我还奇怪，你为什么带着硬纸，现在想一下的话，那叠纸应该就是你的绘本了。”
　　里维莉雅越说，洛基脑海中，就好像是被钥匙打开了的水库一般，记忆疯狂的往外涌出。
　　“啊。。。”
　　洛基想起来了。
　　“好像，那天晚上，我画完漫画之后，内心非常开心，就拽着你们喝酒去了，并且还准备跟你们说一下，我和爱丽丝的合作，一起在欧拉丽贩卖漫画，能够赚大钱的。”
　　突然，洛基皱起了眉头。
　　“但是不对啊！那叠纸应该是商业计划，不是漫画啊。”
　　“是不是商业计划，现在看看你藏漫画的地方不就知道了么。”里维莉雅说道。
　　“是啊。。。”洛基叹了口气“唉。。。不管是不是，这个漫画终究是我画的，希望爱丽丝碳知道了以后，不会生气。”
　　······
　　爱丽丝会不会生气？
　　虽然一开始爱丽丝挺生气的，但爱丽丝生气的并不是洛基画这个，而是生气洛基居然没有经过她的同意，就把本子往外卖了出去。
　　但是听到赫菲斯托斯说，洛基眷族可能也被蒙在鼓里，爱丽丝内心的火气就消了。
　　十八页的本子，故事还是王子救公主。
　　这种‘程度’的故事，比起帕秋莉秘藏的书籍，以及蓬莱山辉夜的动漫，可是‘温和’了许多。
　　虽然洛基的故事，爱丽丝看着比较脸红，但那是因为主角是她，所以爱丽丝难免有点幻想。
　　如果换成别人的话，爱丽丝毫不在意。
　　而帕秋莉的书籍，以及辉夜的动漫，爱丽丝可是看都不敢看的，那种画面和文字，实在是太刺激了，爱丽丝完全承受不住。
　　洛基的故事，只有十八页，内容也很稀少。
　　一开始爱丽丝对于里面的内容有点害羞，所以是翻着看的。
　　现在的话，爱丽丝平静了下来后，看着洛基画的本子，有点意外。
　　“想不到洛基那个大大咧咧的样子，居然会有这么好的画工呢，这样的话以后跟洛基的合作，完全可以让洛基自己去画嘛。”
　　走在回去的路上，赫斯提亚听见爱丽丝的话，倒是比较清楚。
　　“洛基那个家伙，别看是那副样子，但姑且也有智慧之神的名号哦，虽然很不爽，但是洛基那个男人婆，确实是非常聪明的，艺术方面拥有的技能等级，虽然比不过其他持有艺术之神名号的神明。”
　　“但对比一般神明来说，也是非常擅长的，顺便一提，我虽然不会画画，可是我编故事的水平不错，既然这个漫画能卖那么多钱的话。”
　　“不知道我编的故事，能不能大卖啊。”
　　说着，赫斯提亚开始考虑起了自己写小说赚钱的路子。

第133章 爱丽丝绝不赶稿
　　先不说回家之后，准备写小说的赫斯提亚。
　　爱丽丝这边。
　　对于自己跟洛基的漫画故事，能够在三天内，就卖到欧拉丽六成的人手上，感到了惊讶。
　　同时爱丽丝对于跟洛基一起合作，在欧拉丽卖漫画的事情，也认真的考虑了起来。
　　之前虽然也有商量，但充其量也只能是简单的规划。
　　如果真要卖漫画赚钱的话。
　　爱丽丝就需要认真的挑选进行贩卖的漫画了，通过本子爱丽丝能够确定，洛基的画工确实不错，虽然不如狄俄尼索斯的画那般漂亮，但是作为漫画的话，还是非常不错了。
　　嗯？让爱丽丝画？
　　倒也不是不行，爱丽丝对于自己的绘画功底，还是非常自信的，毕竟人偶制作之前，总是需要设计的嘛，如果爱丽丝将自己手绘的人偶设计稿拿出来的话。
　　绝对要比洛基的功力高的多。
　　但是，爱丽丝并没有画漫画的想法，至于为什么。。。
　　因为记忆中，帕秋莉在叫另一个自己过去帮忙画漫画的时候，在画完之后，另一个自己都会是一副痛不欲生的感觉。
　　所以，爱丽丝绝对不会去画漫画的。
　　反正故事什么的，爱丽丝这边都有，把故事给洛基，让洛基去画就行了。
　　当爱丽丝回到家之后。
　　莉莉已经都换上了睡衣准备睡觉了。
　　看到莉莉还没有睡觉，爱丽丝便直接把莉莉喊到了自己的房间。
　　穿着睡衣的莉莉，乖巧的坐在了凳子上，看着爱丽丝。
　　“爱丽丝大人，怎么了么？”莉莉一脸疑惑的看着爱丽丝。
　　“莉莉，你对赫斯提亚感觉怎么样？觉得她是一个什么样的神明？”爱丽丝开口问道。
　　“赫斯提亚大人？”莉莉闻言，皱起了眉头，虽然不知道爱丽丝这么问的目的，但莉莉还是认真的思考了起来。
　　“赫斯提亚大人的话，还是比较好的神明吧，不会对自己的眷族不管不顾，而且还能拉下脸来请求爱丽丝大人，让她在咱们这边吃白饭，对于赫斯提亚眷族的人来说，赫斯提亚大人应该是一个很好的神明吧。”
　　“眷族的话虽然有点小，贝尔君也还比较弱，但有了达芙妮小姐跟卡珊多拉小姐的加入，以后的前途，应该还是不错的。”
　　莉莉认真的回答了起来。
　　听到莉莉的回答，爱丽丝点了点头。
　　“那么，如果让莉莉你在洛基眷族和赫斯提亚眷族当中选一个的话，莉莉你会选择那个眷族？”爱丽丝再度问道。
　　“我的话，应该会选赫斯。。。”莉莉眨了眨眼，随后脸色一白“爱丽丝大人！莉莉有哪里做的不好么？”
　　“没有啊。”爱丽丝摇了摇头。
　　“那爱丽丝大人您为什么要问莉莉这个问题，难道不是把莉莉赶走么？”莉莉听到爱丽丝的话，内心依旧惴惴不安。
　　“没有啦。”爱丽丝笑了笑，温柔的看着莉莉“只不过，有一种莉莉你不应该一直在我这边待着，你有属于你的冒险，仅此而已。”
　　从什么时候起呢？
　　大概是爱丽丝认知到了境界的力量之后吧，爱丽丝总有一种，自己不应该在这个世界待下去的感觉。
　　加不加入眷族什么的，对于爱丽丝来说，其实并没有什么需要坚持的理由。
　　如果爱丽丝愿意的话，一开始爱丽丝就可以加入洛基的眷族。
　　之所以到现在位置，爱丽丝都没有加入任何一个眷族，便是因为内心的不愿意。
　　而不愿意的原因，便是爱丽丝内心那一丝奇妙的感觉。
　　自己并不是这个世界的人，已经是整个欧拉丽都知道的事情了。
　　即便爱丽丝非常想要融入这个世界，但【记忆库】的存在，却一直在提醒着爱丽丝自己，自己不是这个世界的人。
　　甚至爱丽丝有预感，会有那么一天，自己会离开这个世界。
　　虽然不知道那么一天，会在什么时候出现，但哪怕在一百年后出现，也是会出现的，爱丽丝并不是人类，寿命多长也不清楚。
　　但想来即便不是长生，也应该会和精灵差不多吧。
　　毕竟记忆中的另一个自己，寿命就挺长久的，帕秋莉也几百岁了，连外貌都没有一点的变化。
　　自己会离开这个世界。
　　所以爱丽丝并不想加入什么眷族，爱丽丝跟神明的关系，跟精灵的关系不错，因为神明不会死，精灵的寿命也非常悠久。
　　如果自己离开了这个世界的话，等到回来，就不知道要多久的时间了。
　　再度回来的话，要是这个世界过去了百年，神明们会存在，蕾菲亚和里维莉雅会存在，但是莉莉跟贝尔，绝对不会存在了。
　　所以，现在自己还在这个世界，莉莉跟在自己的身边没有关系，但要是自己离开了这个世界的话，莉莉的未来，就需要认真考虑了。
　　爱丽丝不可能带着莉莉前往其他的世界。
　　首先爱丽丝不知道能不能带人，其次莉莉的实力也不行。
　　因此，对莉莉来说，最好的结果，还是加入一个眷族会比较好。
　　当然，爱丽丝也可以找上苏摩眷族，为莉莉进行恩惠的解除。但之后的事情，依旧需要莉莉自己考虑。
　　爱丽丝的想法，莉莉不能理解。
　　而且爱丽丝也没有什么比较好的说明方法。
　　因为，虽然爱丽丝的内心有要离开的预感，但具体什么时候离开，爱丽丝自己也不清楚，说不定真的要一百年后，爱丽丝才离开呢，那样的话说不说，对于莉莉而言，有什么区别么。
　　当然，爱丽丝既然叫了莉莉过来，就有自己的说法。
　　只见爱丽丝温柔的对莉莉说道。
　　“莉莉，阿波罗眷族的事情，你是知道的，赫斯提亚跟贝尔，被阿波罗抓走了，因为自己的实力不行。”
　　“你的实力，虽然现在可能会比刚刚加入赫斯提亚眷族的贝尔厉害一点，但现在的话，贝尔已经超越你了，未来的贝尔，会变得更强。”
　　“同时，我已经被神明们盯上了，现在还没有人动手，但以后绝对有人下黑手，所以你的成长，也是很重要的。”
　　“所以，我需要莉莉你的实力，变得更加强大，不用太强，但LV.2的实力，还是需要的。”
　　“而洛基跟赫斯提亚，就是我比较熟悉的神明了，你可以随便选择。”

第134章 爱丽丝犯困
　　虽说是嫌弃自己的实力低。
　　但爱丽丝说出了让自己加入其他眷族的理由之后，莉莉内心倒是松了口气。
　　平时的时候，莉莉虽然一直在嫌弃赫斯提亚，但是莉莉跟赫斯提亚的关系倒是也不差，只有关系不差的人，才会当着面损对方。
　　当然，真有仇的两个人，估计会损的更厉害。
　　但如果莉莉真的要加入那一个眷族的话，莉莉绝对会选择赫斯提亚眷族。
　　“如果是这样的话，莉莉选择加入赫斯提亚眷族。”莉莉认真的看着爱丽丝。
　　“赫斯提亚眷族？为什么？洛基眷族更强大的吧。”虽然爱丽丝给与了莉莉洛基跟赫斯提亚两个选择，但赫斯提亚眷族比起洛基眷族的话，确实差了很多。
　　“因为，赫斯提亚大人的话，莉莉比较熟悉。”莉莉笑着解释道“洛基眷族的话，稍微有点太强大了。”
　　“莉莉知道莉莉的天赋，这么多年，莉莉都还只是LV.1的存在，到现在属性值连一个D都没有，莉莉想要升级到LV.2的话，不知道要花多长时间。”
　　“洛基眷族的话，虽然可以看在爱丽丝大人的面子上，多出来莉莉这么一个闲人，但要说成长，估计没有人会跟莉莉一起。”
　　“而且莉莉只是一个支援者，没有战斗的才能，赫斯提亚眷族的话，现在应该正好缺少支援者的吧。”
　　在听到爱丽丝让自己加入眷族的理由之后，莉莉就认真的思考了起来。
　　其实对于自己加入其他眷族的事情，莉莉也有设想过。
　　因为，看上了爱丽丝的阿波罗眷族，连作为食客的赫斯提亚跟贝尔，都能轻易绑架，如果当时她也在外面的话，毫无疑问的，也会成为人质。
　　爱丽丝在家的话，莉莉可以不被绑走，但爱丽丝不可能一直在家。
　　就说后天，爱丽丝就要跟洛基眷族一起去远征，又是好几天不能回家，现在欧拉丽的眷族，还能因为阿波罗被刚刚遣返，这样的事情威慑，而不会出手。
　　但随着时间流逝，这种威慑的效果，会越来越差，要是以后有人趁着爱丽丝不在家的时候，将莉莉绑走，用以威慑爱丽丝。
　　哪怕爱丽丝一直在家，莉莉也是会出门的，不管是买食材还是买材料，莉莉总是会出门的。
　　所以，对于这种事情的最好解决方案，就是莉莉自己变强起来。
　　只有莉莉自己的实力强大了，才不会被人当成人质。
　　实力强大的眷族，不会用类似的下三滥手段，但实力弱小的眷族，要是精神失常起来的话，绝对会拼一拼的。
　　因此，莉莉的实力，哪怕只有LV.2其实也是足够的。
　　爱丽丝不是神明，能够让莉莉变强的，只有神明的恩惠，赫斯提亚是一个非常好的神明，通过这段时间的接触，对于这一点，了解的非常充分。
　　而洛基眷族的话，爱丽丝比较熟悉，但她就不熟悉了。
　　所以，要让莉莉加入眷族的话，莉莉觉得，赫斯提亚眷族最为合适。
　　听完莉莉的解释，爱丽丝点点头。
　　“那明天我们去一趟苏摩眷族吧。”爱丽丝对莉莉说道。
　　“唉？明天？”听到爱丽丝的话，莉莉呆住了。
　　爱丽丝倒是理所当然的看着莉莉“当然了啊，莉莉你现在还算是苏摩眷族的成员，要加入赫斯提亚眷族的话，让苏摩解除掉你的恩惠，才是第一件要做的事情吧。”
　　“所以，现在先去睡觉吧，明天我们跟赫斯提亚一起，去苏摩眷族找苏摩神，为你进行转宗。”
　　爱丽丝站起身，拍了拍莉莉的脑袋。
　　随后爱丽丝的脸上出现了倦意，忍不住的打了个哈欠。
　　“啊~~~~”
　　“我也要睡了，七天没有好好睡觉，等下好好睡一觉了，明天早点起来，尽快把莉莉你的事情解决了之后，在让我好好休息一下吧，后天还要跟洛基眷族一起远征呢。”
　　说着，爱丽丝便自顾自的开始脱起了衣服，同时上海和蓬莱突然出现，飞到了衣柜前，打开了衣柜为爱丽丝取出了睡衣，然后在为爱丽丝换上。
　　换上了睡衣的爱丽丝，连莉莉还在自己的房间这件事都没有在乎，便直接钻进了被窝，用一秒钟都不到的时间，就陷入了沉睡。
　　制作人偶时，七天的亢奋，在这一刻瞬间转换为了疲惫。
　　见到爱丽丝瞬间陷入睡眠，莉莉张了张嘴，最后无奈的摇了摇头，回到了自己的房间。
　　躺在自己床上的莉莉，翻来覆去的睡不着觉。
　　加入赫斯提亚的眷族，莉莉有过设想，但没有想到，自己的设想，居然这么快就能够实现。
　　而且，自己在遇到爱丽丝之前，就一直想要脱离苏摩眷族。
　　到了明天，自己的愿望就要实现了，实在是让莉莉心情难以平静。
　　······
　　心情难以平静的，在洛基眷族这边还有一个人。
　　跟里维莉雅来到自己的书房，洛基直接走到了自己的书桌前，打开了抽屉，熟练的从暗格里面取出了一个小小的文件袋。
　　文件袋里面，就是自己的绘本。
　　但是现在的话，不出意外，绘本应该变成了跟爱丽丝的交易企划书草稿。
　　“果然呢。。。”打开了文件袋，里面的纸张只有两三张，上面的内容，正好是跟爱丽丝沟通好的漫画名字清单，交易的合同草稿，以及其他眷族的挑选草稿。
　　里维莉雅此时也凑了过来，看到了洛基手中纸张上的内容之后，笑着对洛基说道。
　　“确认是自己犯傻的时候，把绘本和这个草稿给弄反了是么。”
　　“是啊。。。”洛基将手中的三张草稿扔在了书桌上，苦恼的捂住了脑袋“怎么办，里维莉雅。。爱丽丝绝对会生我的气的。。”
　　“撒。。”里维莉雅耸了耸肩“反正不会生我的气，生蕾菲亚的气就行。”
　　“唔。。。”洛基咬着嘴唇，最后站起身“不行！既然爱丽丝会生我的气，那我就先去解决了苏摩眷族，先让爱丽丝的气小一些。”
　　“里维莉雅，明天你带着蕾菲亚和艾丝，跟我一起去苏摩眷族！”
　　“虽然不是偷的，但捡到我的漫画，居然不还给我，还将之进行贩卖，我要去问问苏摩，他究竟是怎么管自己孩子的！”

第135章 爱丽丝神清气爽
　　次日。
　　虽说七天没睡，但爱丽丝并没有到日上三竿才起来。
　　健全的灵魂，寄宿在健全的肉体与健全的精神之上。
　　爱丽丝不管是肉体还是精神，亦或者是灵魂，都是非常健全的，所以今天的爱丽丝，依旧精神满满。
　　虽然七天没有好好睡觉，但正是因为如此，今天的爱丽丝，比起往常的时候，精神更加饱满。
　　打开了窗户，清晨的微风吹进房间。
　　在这个等同郊外的地方，微风带进来的是土地和青草的味道。
　　穿着睡衣，站在窗边，爱丽丝双手放在了窗台上面，看着外面的天空，深深吸了口气。
　　“吸~~~~~”
　　“呼。。。。”
　　“真舒服啊，好久没有这种清爽的感觉了呢。”爱丽丝脸上挂着可爱的笑容。
　　上海和蓬莱此时从爱丽丝的身后飞了出来。
　　怀里面抱着爱丽丝的衣服。
　　“啊啦，麻烦你们了。”爱丽丝张开了双臂，上海和蓬莱快速的为爱丽丝换上了洋装。
　　现在这个时间的话，家里面的人偶们，应该已经开始做饭了。赫斯提亚不出意外的话，即将过来蹭饭。
　　换好衣服，收拾完毕之后，爱丽丝准备下去吃饭，然后带着莉莉跟赫斯提亚去苏摩眷族，进行转宗的事情。
　　而当爱丽丝走入客厅的时候。
　　正好看到赫斯提亚熟练的坐在了餐桌前，等待着人偶们上餐，莉莉倒是没有出现，不知道是不是还没有睡醒，但按理来说应该不可能，莉莉每天起来的比爱丽丝自己都要早。
　　“赫斯提亚，很早啊。”爱丽丝看到赫斯提亚之后，也做到了餐桌上“贝尔和新加入你眷族的那两个呢？”
　　“啊~~贝尔君跟达芙妮还有卡珊多拉去地下城了，因为阿波罗的事情，我跟贝尔君被抓走，可是给了贝尔君很大的压力呢。所以现在贝尔君可是相当努力的。”
　　赫斯提亚说道贝尔的时候，一脸的幸福。
　　“哞~~贝尔君也真是的，为了人家那么的努力。”
　　见到赫斯提亚的样子，爱丽丝会心一笑“赫斯提亚，想要知道你在其他世界的故事么？”
　　“其他世界？”听到爱丽丝的话，赫斯提亚瞬间兴奋了起来，好奇的看着爱丽丝“快说说，快说说，我在异世界是什么样的？”
　　“异世界的赫斯提亚么。。”爱丽丝装作回忆的样子。
　　赫斯提亚期待的看着爱丽丝。
　　爱丽丝微微一笑“在异世界，赫斯提亚的故事可不多哦，比起阿波罗那样的家伙，故事可以说是少的可怜，不过异世界的赫斯提亚，也是一个处女神哦。”
　　说道这里，爱丽丝也好奇的看向了赫斯提亚“赫菲斯托斯说你在天界的时候就很宅，到了下界之后，也在赫菲斯托斯那边宅了三个月，最后被赫菲斯托斯给赶出来了的样子呢。”
　　“呃。。。”
　　闻言，赫斯提亚一头的黑线“那种陈年旧事，可以不要再提了么，现在的赫斯提亚眷族，即便是在欧拉丽当中，也是有一席之地的说。”
　　“那不还是托了我的福么，不然没有达芙妮跟卡珊多拉，你现在绝对没有钱过来蹭饭。”爱丽丝对赫斯提亚翻了个白眼。
　　“嘿嘿。。”赫斯提亚不好意思的笑了笑“话说，异世界的我，居然没有什么故事的么，稍微有点遗憾呢。”
　　异世界的故事。
　　阿波罗的故事，赫斯提亚也看了，不谈论其他的话，结局是标准的悲剧，但悲剧对于人们来说，反而更加深入人心，赫斯提亚相信，在异世界阿波罗的名声也绝对是非常大的。
　　如果自己没有什么故事的话，估计在异世界也不出名呢。
　　虽然赫斯提亚也不怎么在乎名声，但也不想被人遗忘，要是能够被更多人记住的话，肯定是非常棒的事情。
　　“遗憾么。”爱丽丝微微一笑“说不定是因为赫斯提亚你太过宅的性格，所以导致了赫斯提亚你的故事并不多。”
　　“如果赫斯提亚你能够改一下的话，倒是可以，比如现在的性格，就非常不错。”
　　“现在的性格呢。”赫斯提亚无奈的摇了摇头“神明是不变的，我现在的性格，跟天界其实没有什么区别，只不过我有了想要照顾的人。爱丽丝的话，有想要照顾的人么？”
　　“我想要照顾的人？”爱丽丝眉头一挑“倒是没有特别的人呢。”
　　“是么，那我推荐爱丽丝酱你找一找哦，如果有了这样的人，那么整个人的感觉，都好像会变得不一样呢。”
　　突然，赫斯提亚双眼一亮“对了，不如就莉莉如何？莉莉虽然看起来很小，但作为小人族，莉莉的身材在小人族当中，是非常不错的哦。”
　　“莉莉啊。”爱丽丝抬起头想了想，随后摇了摇头“还是算了吧，不过说道莉莉。”
　　“赫斯提亚，今天跟我去一趟苏摩眷族吧。”爱丽丝看着赫斯提亚说道。
　　“苏摩眷族？难道是本子的事情？”赫斯提亚疑惑的问道。
　　“不，本子的事情，我不准备管了，不过莉莉的事情需要解决，莉莉是苏摩眷族的人，赫斯提亚你也知道，而莉莉并不想呆在苏摩眷族，昨天我问了莉莉之后。”
　　“莉莉在洛基眷族跟赫斯提亚眷族之中，选择了你。”
　　“所以今天我准备带莉莉去进行转宗。”
　　这时，人偶们做好了饭，端着早餐飞了过来。
　　爱丽丝的早餐，依旧是简单的面包和牛奶，在加个鸡蛋和培根就没有其他的了，数量很少。
　　赫斯提亚的话，面包是半个法棍，爱丽丝的面包只是一片，其余的都跟爱丽丝一样。
　　不过，早餐上来之后，赫斯提亚并没有动手，而是一副被爱丽丝的话给惊呆了的样子。
　　“莉莉那个家伙居然选择了我的眷族么？我怎么觉得那么不可能呢？”回想起自己过来蹭饭，被莉莉嫌弃的场面，赫斯提亚深感不可能。
　　“是真的呦。”爱丽丝慢慢的吃着早餐“等到莉莉醒来之后，你自己问她就可以了，总之等下陪我去趟苏摩眷族就行了。”
　　“说的也是。”赫斯提亚掰开了法棍“说起来，莉莉今天起的有点晚呢，平时这个时间，莉莉都跟我一起吃饭了。”

第136章 爱丽丝要去苏摩眷族
　　正在爱丽丝跟赫斯提亚谈论莉莉的事情时。
　　精神萎靡不振的莉莉，走进了餐厅，两个眼睛充满了血丝，在眼睛下面，两个淡淡的黑眼圈挂在那里。
　　“莉莉？昨晚没有睡好么？”爱丽丝看到莉莉的样子，开口问道。
　　莉莉看了爱丽丝一眼，随后有气无力的说道“因为爱丽丝大人昨天说的事情，实在是让莉莉心中有点乱糟糟的。”
　　“那么，我在问一遍。”爱丽丝微微一笑，然后认真的看着莉莉“莉莉，你愿意脱离苏摩眷族，然后加入赫斯提亚眷族么？”
　　听到爱丽丝的话，莉莉看了一眼正在快速进食的赫斯提亚，额头出现了一抹黑线，抬起头看着爱丽丝问道“昨天不是还有洛基眷族的么，为什么现在只剩下了赫斯提亚大人一个选择啊。”
　　莉莉的话直接让赫斯提亚瞪大了眼睛，震惊的看着莉莉。
　　“喂！！只剩下我一个选择是什么意思啊！难道莉莉你看不起我么！”赫斯提亚站起身，瞪着莉莉。
　　莉莉撇了一眼赫斯提亚嘴角的牛奶，还有脸颊上半熟的蛋黄，深深的叹了口气。
　　“唉。。。。”
　　“一想到要加入赫斯提亚大人的眷族，莉莉就对自己的未来，感到了绝望啊。。真不知道需要考虑多少的事情。。”
　　莉莉说着，从口袋中掏出了手帕，直接‘bia’在了赫斯提亚的脸上，如同照顾小孩子一般，为赫斯提亚擦着脸。
　　“呜呜呜！！！”赫斯提亚挣扎着。
　　“是是。。。赫斯提亚大人您已经吃完了，作为女神一定要注意形象的。”莉莉非常淡定的将赫斯提亚的脸，整个擦了一遍。
　　“呼！！！莉莉！！你可还没有加入我的眷族哒！不要太过放肆了！我好歹也是一个神明的啊！！”
　　赫斯提亚瞬间发飙了。
　　“是是。。那么赫斯提亚大人，今天晚上想要吃什么？”莉莉平静的问道。
　　“海鲜！如果有八爪鱼的话就最好了！”赫斯提亚立马说出了自己想吃的东西，但是瞬间赫斯提亚就感觉到了不对劲。
　　“莉莉！！我可不是区区一顿美食能够打发的！”
　　“爱丽丝大人，今天莉莉就能离开苏摩眷族对吧，那莉莉想花点钱，买点好酒，不知道可以么？”莉莉没有理会赫斯提亚，而是看向了爱丽丝。
　　“可以哦，家里的钱莉莉你自己管理就行，顺便给我买点果汁。”
　　爱丽丝笑着说道。
　　“嚯啦！！！”赫斯提亚更加生气了“不要无视我啊！”
　　“那赫斯提亚大人想要喝什么？”莉莉。
　　“我要喝米赫调制的水果起泡酒！”赫斯提亚。
　　“唉？米赫大人的酒？应该不会太贵吧。”莉莉。
　　“放心！”赫斯提亚对莉莉竖起了大拇指“今天达芙妮她们去地下城的时候，我让她们注意收集一些迷幻蝶的粉尘，可以跟米赫换很多酒。”
　　“是么，赫斯提亚大人好厉害。”
　　“哼哼~~那是当然的！”
　　看着赫斯提亚被莉莉从生气哄到开心，爱丽丝脸上的笑意就没有消失过。
　　“那么，事不宜迟，莉莉赶紧吃点东西吧，吃完了我们就去苏摩眷族。”
　　“是！爱丽丝大人！”
　　······
　　苏摩眷族。
　　今天是贩卖洛基绘本的第四天，今天的生意依旧火爆，但四天过去了，欧拉丽愿意看书的人，基本上都买了绘本。
　　所以，即便火爆，但比起前两天来说，热度也下去了不少。
　　但即便如此，苏摩眷族的人，依旧不想放弃这样的火爆的生意，短短四天的时间，就赚到了他们以前一年，甚至三四年都赚不到的钱。
　　大量的金额，让苏摩眷族的人，全都疯狂了。
　　即便待在自己的房间里面，苏摩神依旧能够听到外面花园中，眷族孩子们的欢呼声。
　　但不管孩子们多么开心，都跟苏摩没有关系。
　　因为他已经对下界的孩子们失望了，会沉醉在酒中，被酒所俘虏的孩子，并不是其他神明所说的，美好的存在。
　　不过，这两天孩子们倒是给他带来了很多珍惜的材料，他所酿造的神酒，在大量珍惜材料的支持下，完成度迅速变高。
　　当然，他也给了桑尼斯很多未完成的神酒，反正下界的孩子们，只要有酒就行了，不是么。
　　所以难得的，苏摩神此时的心情，还算不错。
　　而就在苏摩神拿着木棍，搅拌着缸中酒水，外面的孩子欢呼狂笑，沉醉在神酒之中的时候。
　　巨大的声响，从苏摩眷族的门口传来。
　　很明显，有人打了过来。
　　但沉浸在酿酒之中的苏摩，并没有在意，而外面花园中，喝了神酒，沉醉在其中的苏摩眷族成员们，更没有在意是否有人进攻自己。
　　只有作为团长的桑尼斯，着急的从苏摩居住的洋馆中，跑了出来。
　　······
　　酒的味道。
　　神酒的味道很好，不管是闻起来还是喝起来。
　　神酒具有迷惑人心的能力，如同罂粟一般，会让人沉迷。
　　但神酒能够产生效果的对象，只有LV.1的冒险者，到了LV.2属性大幅度提升的冒险者，就有了抵抗神酒诱惑的能力。
　　而里维莉雅，艾丝，蕾菲亚三人，等级最低的蕾菲亚，都有LV.3的实力，放在别的眷族，哪怕只有蕾菲亚一个人，都能让这个眷族，成为欧拉丽的中坚力量。
　　所以，神酒对于她们三人，没有任何效果。
　　洛基作为神明就更不用说了。
　　甚至洛基在进入苏摩眷族驻地，嗅到神酒味道的瞬间，洛基还皱起了眉头，因为洛基不光闻见了神酒的味道，还看到了放浪形骸的苏摩眷族成员。
　　“苏摩这个家伙，虽然在情报里面说，苏摩将所有的事宜，全权交给了自己的团长，但是没有想到，那个家伙居然真的管都不管，好像眷族变成什么样子，跟他无关一样呢。”
　　“那个混蛋，究竟把孩子们当成了什么！”
　　本来，洛基是想过来稍微教训一下苏摩，只要苏摩眷族停止了绘本的贩卖，并且赔一两瓶酒，洛基就准备算了的。
　　反正绘本现在卖的也差不多饱和了。
　　但是看到苏摩眷族里面的一幕，同样将自家孩子，当成家人的洛基，内心升起了怒火。

第137章 爱丽丝到了
　　洛基说找麻烦一定要先表现出自己这边的气势。
　　因此在进入苏摩眷族的时候，洛基是让艾丝直接踹门进来的。
　　动静很大，虽然并没有让沉醉在酒中的苏摩眷族成员提起警惕，但是作为团长的桑尼斯，还是能够知道有人进攻了苏摩眷族。
　　冷笑一声。
　　桑尼斯直接朝着外面走去。
　　但是当看到入侵苏摩眷族的人后，桑尼斯脸色瞬间一变。
　　在桑尼斯的想法中，能够在现在这个时间来找苏摩眷族麻烦的人，只有那个叫做爱丽丝的魔女了。
　　在他的预想中，正在忙碌远征事宜的洛基眷族，是不可能在现在这个时间点，找上苏摩眷族的。
　　因此在看到洛基四人的时候，桑尼斯脸色顿时一变，随后桑尼斯恢复了平静，面带笑意的走上前。
　　“这不是洛基大人还有洛基眷族的冒险者大人们么。”桑尼斯脸上带着阳光的笑容，想要给洛基几人一个较为良好的第一印象。
　　然而。
　　就在他带着笑容，靠近洛基之后。
　　洛基四人，同时出现了不一样的拒绝反应。
　　里维莉雅皱起了眉头，蕾菲亚躲在了洛基的身后，艾丝更是直接，在桑尼斯靠近之后，立马从腰间抽出了自己的长剑，剑尖对准了桑尼斯。
　　“不要在靠近了。”
　　艾丝的动作，直接让桑尼斯脸上的笑容凝固了起来。
　　“我说啊，苏摩眷族的家伙，你身上的恶意，可是满满的散溢出来了哦，别说是作为精灵的里维莉雅跟蕾菲亚了，哪怕换做是一个普通的冒险者，都可以看出来的哦。”
　　洛基眼睛微微睁开，眼中闪过一丝寒芒。
　　“相信你应该知道我们过来的目的，看你们眷族其他成员的样子，应该是在庆祝吧，毕竟用我的绘本，赚了那么多钱呢。”
　　洛基嘴角翘了起来，表情却非常冷淡，在配合洛基那眯眯缝的双眼，让此时的洛基，看起来异常的可怕。
　　“你的伙伴们都在庆祝，沉浸在神酒之中，你却非常清醒，而且还有LV.2的实力，也就是说你这个家伙，就是苏摩眷族的团长吧。”
　　“多余的话我也不说了，带我们去见你的主神，知道了么，小鬼。”
　　洛基的语气非常恶劣。
　　桑尼斯额头冷汗直流，如果是其他人，其他眷族，哪怕是爱丽丝，他确信自己都不会惧怕。
　　但面前的神明是洛基，代表了洛基眷族。
　　而且还不是他所预想的，在远征之后找过来。
　　所以此时的桑尼斯，内心真的是非常慌乱的，如果处理不好，绝对是天大的麻烦。
　　深吸了口气，桑尼斯脸上的笑容消失了，推了推眼镜，脸色难看的对着洛基说道。
　　“我知道了，洛基大人，我这就带你去见苏摩大人。”
　　说完，桑尼斯便转过身去，在前面带路，带着洛基朝苏摩的洋馆走去。
　　“就应该是这样才对嘛。”洛基再度眯起了双眼，跟上了桑尼斯。
　　里维莉雅三人，则是紧紧的跟在了洛基的身后。
　　······
　　也在莉莉的带领下，爱丽丝这边，也到了苏摩眷族。
　　不过当爱丽丝到达苏摩眷族的时候，苏摩眷族的大门已经被踹变形了。
　　“啊啦，苏摩眷族这是被人打上门了么？”赫斯提亚看着躺在地上，已经变形的大铁门，惊讶的说道。
　　“嗯。是洛基她们过来了。”爱丽丝此时已经感受到了熟悉的风的气息，是艾丝的魔法。
　　“洛基！？”听到爱丽丝的话，赫斯提亚瞬间喊了出来，双眼冒着光“没想到那个男人婆也过来了。”
　　“不行！我必须要好好问一下她，为什么要把自己画成王子，难道是真的对自己的胸部感到绝望，所以在漫画里面，把自己变成了男性，过过瘾的么！”
　　“莉莉！赶紧带路！带我去找苏摩！洛基那个家伙，不出意外的话，现在就在苏摩那边！”
　　说着，赫斯提亚直接拽着莉莉就朝苏摩眷族里面跑。
　　“赫斯提亚大人！慢一点！！”被赫斯提亚拽着的莉莉，连忙喊了出来。
　　见到赫斯提亚疯疯的样子，爱丽丝无奈的摇了摇头，也连忙跟了上去。
　　虽说前面应该有洛基几人。
　　但同样肯定也有众多苏摩眷族的人，莉莉的实力很弱小，赫斯提亚更是白给，如果两人被抓住的话，就比较麻烦了。
　　苏摩眷族的驻地，不大也不小。
　　跟阿波罗眷族差不多。
　　赫斯提亚跟莉莉的速度很快，一分钟都不到，就到了苏摩居住的洋馆前面了。
　　同样的，爱丽丝三人，也看到了路上沉醉在酒中的苏摩眷族成员。
　　爱丽丝跟赫斯提亚皱着眉头。
　　莉莉的脸上更是出现了恐惧与极度厌恶的表情。
　　拽着莉莉手跑过来的赫斯提亚，可以感觉到莉莉在颤抖，于是轻轻的捏了捏莉莉的手，安慰的说道。
　　“放心，我和爱丽丝酱都在，而且爱丽丝说了，还有洛基眷族，所以放心吧，不管什么事情，都会被我跟爱丽丝，轻松的解决掉。”
　　“没错。莉莉放心吧。”爱丽丝走上前，轻轻的摸了摸莉莉的脑袋。
　　感受着身边两人的关心，莉莉内心的恐惧消失了。
　　“嗯，莉莉知道了！”莉莉的眼神坚定了起来“我们进去吧，爱丽丝大人，赫斯提亚大人。”
　　确定了自己内心的莉莉，踏着坚实的步伐，走进了苏摩眷族的洋馆。
　　而就在这个时候。
　　一道身影从二楼被扔了出来，直接朝着爱丽丝砸了过来。
　　爱丽丝还没有反应，但上海和蓬莱却反应过来了，瞬间从爱丽丝身后不知道什么地方出现。
　　上海的手中有一个长方形的小盾牌。
　　蓬莱身前直接出现了魔法阵。
　　只见上海拿着小盾牌，直接朝着从天而降的黑影，砸了过去，一下子便将黑影砸飞到了一旁。
　　而蓬莱则是瞬间释放出了好几个小火球，在上海用盾牌将黑影砸飞之后，蓬莱的火球立马跟上，烧到了黑影的身上。
　　随后。
　　从黑影上面，传来了痛苦的尖叫声。

第138章 洛基生气了
　　“啊！！！！！”
　　男性的声音在悲鸣。
　　爱丽丝可以看到，在上海那一盾牌拍上去的时候，直接将这个男性，给拍的吐血了。
　　“桑尼斯大人！？”看到地面上被火焰燃烧的人影，莉莉瞳孔一缩，失声喊道。
　　与此同时。
　　在洋馆的二楼，再次跳出来了一个人影。
　　爱丽丝抬头一看，正是艾丝。想来刚刚将桑尼斯扔出来的，便是艾丝了。
　　“啊！！！！”
　　因为火焰的燃烧，桑尼斯的惨叫声不断。
　　艾丝落地之后，发现了爱丽丝，于是便对着爱丽丝点了点头，见到艾丝爱丽丝也是微微一笑。
　　“洛基现在在楼上么？”爱丽丝对着艾丝问道。
　　“嗯，还有里维莉雅和蕾菲亚。”艾丝回答道。
　　“那我们一起上去吧。”爱丽丝提议道。
　　艾丝摇了摇头“我还要看着那个家伙。”
　　“是么，那我们上去了。”
　　“嗯。”
　　艾丝的性格，就是非常沉默的类型，因此爱丽丝也没有多说什么，而是带着赫斯提亚跟莉莉进入了洋馆，走上了楼。
　　艾丝静静的看着爱丽丝的背影，当爱丽丝的背影消失之后，艾丝便转过身，盯着被火焰燃烧的桑尼斯。
　　此时桑尼斯身上的火焰已经消失，身上的烧伤倒是不严重。
　　毕竟桑尼斯好歹也是一个LV.2的冒险者。
　　蓬莱出手扔出去的火球，也没有使用多大的魔力，因此没有造成多么严重的伤势。
　　不过样子却是非常凄惨的。
　　身上的衣服被烧的差不多，皮肤也有了大片的烧伤，尤其是头上的头发，直接被烧没了。
　　此时的桑尼斯，内心暗恨，但同时桑尼斯也非常清楚，自己并没有任何的办法，尤其是面对洛基眷族的时候。
　　不过。
　　想到贩卖漫画所赚到的钱，桑尼斯也只能将自己现在遭受的事情忍下来。
　　反正不管是洛基眷族还是爱丽丝，最多也只能拿自己出出气了。
　　想要拿回钱，那是不可能的。
　　至于漫画只能贩卖到现在虽然有点遗憾，但销售量已经开始下降，即便继续卖，估计也没有前两天赚的那么多了。
　　虽然遗憾，但也只能这样了。
　　对于自己的下场，桑尼斯非常清楚，不过只要有钱，那就足够了。
　　······
　　苏摩的房间内。
　　苏摩用自己那被长长的刘海，遮挡住的双眼看着洛基，眉头紧皱“洛基，你直接冲到我的房间，然后还把我眷族的团长给扔了出去，是想要干什么？”
　　难得拥有了一大堆材料的苏摩，正兴致勃勃的酿着自己的酒，结果洛基直接冲了进来，然后洛基身边的剑姬，便抓起了桑尼斯，朝着自己扔了过来。
　　“呦~苏摩啊，好久不见啊。”洛基满脸笑意的看着苏摩“我这次过来，是稍微和你说一下，你的眷族成员拿了我的东西，然后赚钱的事情哦。”
　　闻言，苏摩沉默了一下，然后开口说道。
　　“眷族的事情，我全都交给桑尼斯了，有什么事情，你可以去找桑尼斯。”
　　说完，苏摩继续低下头，搅动着自己的面前的大缸。
　　见到苏摩的样子，洛基深深的叹了口气。
　　“你这家伙，还真是一个无可救药的家伙呢。我跟你说，你的眷族成员，可是拿了我的东西，在进行赚钱的啊，你不准备说些什么吗？你可是他们的主神啊。”
　　洛基看着苏摩，语气变得复杂了起来。
　　而苏摩的态度一如既往，什么话都没有说。
　　“唉。。。”洛基再度叹了口气，然后用冷淡的表情，冷淡的语气对着苏摩说道“我知道了，既然这样的话，那么洛基眷族，直接对苏摩眷族进行讨伐，你也不会管吧。”
　　听到洛基的话，苏摩手中的动作微微一滞。
　　见到苏摩的动作，一直盯着苏摩的洛基，嘴角翘了起来“吼呀~看来你对自己的眷族被讨伐的事情，还是挺在意的么。”
　　“随便你。”
　　就在洛基认为，苏摩会因为自己言语的威胁，而有什么变化的时候，苏摩却淡然的说出了这样的话语。
　　这一下，洛基彻底明白了。
　　“哪怕把你遣返，也没有关系么。”
　　“。。。”
　　“行吧。”洛基此时的表情，已经变得非常冷淡了“里维莉雅，去趟工会告诉他们，苏摩眷族偷了洛基眷族的东西，大肆敛财，现在洛基眷族决定对苏摩眷族进行眷族战争。”
　　“败方眷族将会被直接解散，同时其主神也会被直接遣返会天界。”
　　本来，洛基是不准备这么做的。
　　但是苏摩的态度，着实让洛基感到了生气。
　　得到了洛基的吩咐，里维莉雅的表现非常平淡，区区一个苏摩眷族而已，如果今天工会那边能够通过请求，即便只有她一个人，也能轻而易举的覆灭苏摩眷族。
　　不过。。。
　　里维莉雅深深的看了洛基一眼，内心叹了口气，洛基这还是第一次表示出，要遣返一位神明。
　　要知道在以前，宙斯眷族跟赫拉眷族，也仅仅是解散，并将两人赶出了欧拉丽而已，并没有对那两位神明进行遣返。
　　而现在。。。
　　可以确认，洛基是真的生气了。
　　“我知道了，我这就去。”里维莉雅转身看着蕾菲亚“蕾菲亚，保护好洛基大人，我的速度会放快一点的，争取在一个小时内回来。”
　　“是！我知道了。”蕾菲亚认真的说道。
　　就在这时。
　　苏摩房间的门，再次被打开，赫斯提亚拽着莉莉闯了进来。
　　“洛基！你给我稍等一下！”
　　“啊咧？小不点？你在这里干什么？”见到赫斯提亚，洛基眉头一挑，显然没有料到赫斯提亚会出现在这里。
　　不过在洛基看到赫斯提亚身边的莉莉之后，脸色顿时一变。
　　“难道！爱丽丝碳也来了么！？”
　　就在洛基声音落下的时候，爱丽丝从门外走了进来，面带笑意的看着洛基。
　　“呦，好久不见了，洛基。你画的漫画我看了哦，除了剧情有点老套之外，其他的都很不错哦。”
　　听到爱丽丝的话。
　　洛基张了张嘴，绝望的喊道。
　　“不！！！！”

第139章 赫斯提亚X洛基
　　见到洛基一副绝望的表情，爱丽丝轻声笑了起来。
　　听到爱丽丝的笑声，洛基小心翼翼的看向了爱丽丝“爱丽丝碳，你没有生气么？”
　　“生气？”爱丽丝脑袋一歪，面带笑意的看着洛基“为什么生气？”
　　“因为我画了那种故事？”洛基不确定的说道。
　　爱丽丝莞尔“你连自己什么地方做错了都不知道，我要怎么生气？”
　　自己什么地方做错了？
　　洛基想了想，好像什么地方都做错了啊。。
　　没有经过爱丽丝的允许，就画了自己和爱丽丝的故事，而且还喝醉了就，搞丢了自己画的漫画，让苏摩眷族的人捡走了。
　　不过看到爱丽丝完全不在意的样子，好像绘本的事情，爱丽丝并不介意的样子啊，难道在异世界，这种事情很常见？
　　洛基内心确定了。
　　爱丽丝能够拿出那种新形式的漫画，而且还不是爱丽丝自己画的，也就是说在爱丽丝的世界，文艺的发展，应该非常不错。
　　自己能够想到把自己跟爱丽丝放到一起，画成故事。
　　那么在爱丽丝的世界，绝对也有人做一样的事情，而且肯定比自己画的还好。
　　不然爱丽丝是不会说，故事比较老套，这样的话的。
　　洛基想明白了爱丽丝的看法之后，内心的担忧立马消失了，不仅如此洛基的内心还有了大胆的想法。
　　“爱丽丝碳你觉得我画的漫画，故事很老套么？”洛基如此说着，想着旁敲侧击一下其他的事情。
　　爱丽丝张嘴准备说话。
　　一旁的赫斯提亚突然插了一嘴“当然老套了啊，王子救公主，多么老套的剧情啊，而且最重要的细节方面，居然没有详细描述。如果不是爱丽丝提供的漫画形式，我是绝对看不下去的，要是换成文字，你的故事都没有人要。”
　　在看完了洛基画的漫画之后，赫斯提亚对于这种连故事都没有的流水账，居然能够卖到整个欧拉丽六成人的手上，感到了非常的不解，与强烈的不忿。
　　不过同样的，赫斯提亚也找到了商机，洛基这样故事的漫画，都能卖那么多，那么自己编写的故事，以漫画的形式表现出来，绝对能够卖的更多。
　　于是，赫斯提亚双手抱胸，不屑的看着洛基，毫不留情的对其进行了嘲讽。
　　“你这个家伙，不光胸前非常贫瘠，就连大脑也非常贫瘠啊，居然能写出这种毫无营养的故事。而且自己成为王子什么的，是因为自己胸前太平，所以感到绝望了么。”
　　“你这个家伙！爱丽丝碳在这边，看在爱丽丝碳的面子上，我一直没有理你，你不要给我得寸进尺啊！”
　　对于赫斯提亚的嘲讽，洛基咬牙切齿。
　　说实话，这个绘本，是洛基花了三天的时间画出来的，而这三天的时间，大部分的时间，都耗费在了画面上，故事什么的洛基还真的没有一点点的构思。
　　在画的时候，洛基只是将自己脑海中幻想的画面给画了出来而已，故事什么的，只是洛基在画完之后，随便写出来的。
　　爱丽丝说故事老套，洛基不在意，因为她完全没有认真去写。
　　但赫斯提亚就不同了，这种事情被赫斯提亚抓住的话，绝对会被当成把柄，一直对自己进行嘲讽，从而达到报复自己眼前欺负她的事情。
　　嗯。。。
　　要是爱丽丝知道内情的话，只能对洛基说一声自作自受。
　　不过爱丽丝并不知道内情，只知道赫斯提亚跟洛基，两人虽然在互怼，但关系貌似应该不错。
　　于是，爱丽丝便站了出来，打着圆场。
　　“嘛嘛。赫斯提亚不要再说了，每个人都有擅长的事情，赫斯提亚应该不是特别擅长绘画吧，所以不要抓着洛基不擅长的事情不放嘛。”
　　“洛基也是，我能看出来，漫画讲述的故事，应该并不是你认真想的，反而更像是随手填上去的，但赫斯提亚在故事的编写方面，即便hi随便填的，也比你好哦。”
　　“所以，你们两个都算了吧。”
　　听到爱丽丝的话，赫斯提亚撇了撇嘴“既然爱丽丝这么说的话，那就算了。”
　　洛基也扭过了头“哼。你个小不点，如果不是爱丽丝碳的话，你今天绝对要跟苏摩一起被我遣返。”
　　听到这个。
　　赫斯提亚突然反应过来“啊！都被你这个家伙给搅乱了！我还有重要的事情要办呢！”
　　说着，赫斯提亚直接从一旁把莉莉拽了过来，拽到了苏摩面前。
　　“苏摩！这个孩子我看上了，反正你对于被洛基这个家伙遣返，都不在意了，那么这个孩子的留存，你也不会在意吧，所以赶紧给我转宗！”
　　赫斯提亚趾高气昂的看着苏摩。
　　“反正以你这个家伙的管理方式，这个孩子在你这边，完全就是受罪。”
　　虽然赫斯提亚跟洛基互相看不惯。
　　但两人对与自己的眷族，都是非常看重，将自己的眷族，当成家人一般看待的神明。
　　因此，苏摩对与自己眷族的态度，同样是被赫斯提亚所厌恶的。
　　本来想要跟苏摩好好说一下，然后让莉莉转过来的，但是现在洛基也在，爱丽丝也在，而且苏摩眷族的最高战力，只有一个LV.2的桑尼斯。
　　自己的眷族，可是有两个LV.2存在的。
　　完全不怕苏摩眷族。
　　因此，赫斯提亚的态度，就变得非常嚣张了。
　　至于苏摩。
　　即便对孩子们的事情并不在意，但对于神明只见的事情，苏摩还是会搭理的，更何况洛基跟赫斯提亚的态度，真的是没有将他放在眼中的感觉。
　　哪怕苏摩对酿酒之外的事情完全不在意，也会对两人那完全将自己无视的态度，感到生气。
　　而且最重要的一点，洛基跟赫斯提亚的吵架，打扰到他酿酒了。
　　于是，苏摩此时也非常的烦躁，压抑着声音，不耐烦的对赫斯提亚说道。
　　“既然我都要被遣返了，那么在我被遣返之后，这个孩子的恩惠，也会被消除，反正她都在你身边了，你直接等我被遣返之后，在将她收下，不就好了么。”

第140章 苏摩不谙世事
　　“啧。。”
　　苏摩的话，让赫斯提亚不爽的咋舌。
　　不过也正如苏摩所说的那样一般，既然都要被遣返了，那么莉莉的事情，什么都不用做，等到苏摩被洛基遣返之后，就全都解决了。
　　“洛基，你准备什么时候遣返苏摩？”
　　“明天我们眷族要去远征，所以就今天吧，反正苏摩眷族成员，从上到下，从神明到团长，在到最下层的成员，都是一帮废柴，工会那边只要通过我的讨伐请求，就能在今天将苏摩遣返。”
　　说着，洛基看向了一旁的里维莉雅。
　　“话说里维莉雅，我不是让你去工会么，怎么还没有去啊。”
　　里维莉雅耸了耸肩。
　　“反正现在苏摩眷族的人，全都沉浸在酒里面，那个明明是LV.2但实力连属性S的LV.1都比不过的团长，此时也在艾丝的看管之下。”
　　“我们完全可以直接带着苏摩神，还有那个废柴团长，一起去工会，这样的话，速度其实能够更快一点。”
　　苏摩眷族的强大，无非就是因为苏摩的神酒，以及眷族成员的坑蒙拐骗，稍微有点钱而已。
　　有钱却没有实力，在欧拉丽被人盯上，可完全是一个待宰的羔羊。
　　到如今，苏摩眷族一直没有被人盯上，仅仅是因为以前苏摩眷族赚的钱，没有那么多，而且作为神明，想要喝神酒，只有从苏摩这边购买。
　　至于另一个酒神，狄俄尼索斯，酿酒的次数可是非常少的，而且狄俄尼索斯的酒是葡萄酒，苏摩的酒是白酒。
　　两者是不一样的。
　　洛基准备解散苏摩眷族的方法，并不是眷族战争，而是以苏摩眷族犯错，侵犯了洛基眷族的财产为由，对其进行讨伐的一种手段。
　　而现在苏摩眷族的现状，正如里维莉雅所说，直接带着苏摩和桑尼斯去工会，反而会更快一点。
　　底层的眷族成员，此时烂醉一摊，连强一些的LV1都比不上的桑尼斯，更是连赫斯提亚眷族都能将其直接解散。
　　更不用说是洛基眷族了。
　　对于里维莉雅的话，洛基表示非常赞同。
　　“赫斯提亚，我们一起把苏摩带到工会。”洛基看向了赫斯提亚。
　　“哦！交给我！”赫斯提亚应声。
　　虽然讨厌苏摩，但人家好歹也是神明，在一些事情上，还是需要照顾一下的。
　　当然，需要照顾的不是苏摩的面子，而是爱丽丝跟里维莉雅她们。
　　爱丽丝可能不在意。
　　但要是让里维莉雅她们架着苏摩走在街上，被人看到的话，绝对会被其他神明说闲话的。
　　所以，这种事情，洛基跟赫斯提亚做，是最合适的。
　　于是，洛基跟赫斯提亚，两人不知道从哪里找到了两根绳子，奸笑的看着苏摩，朝着苏摩走去，内心的心思，在场的众人看的非常清楚。
　　苏摩也是如此，见到洛基跟赫斯提亚的动作，苏摩叹了口气。
　　“不用你们绑我，我自己跟你们走。”
　　“哦~~既然苏摩你准备跟我们走的话，就不用我们费力气，可真是太好了呢。”洛基听到苏摩的话，满意的走上前，拍了拍苏摩的肩膀。
　　随后洛基转身，朝着门外走去。
　　“那么爱丽丝碳，还有小不点！我们走吧！”
　　看着洛基的样子，爱丽丝摇了摇头，跟了上去。
　　苏摩见状，也是无奈的叹了口气。
　　当众人走出苏摩的洋馆时，艾丝依旧在那边看着桑尼斯，而桑尼斯身上的伤势，正在缓慢的恢复，虽然桑尼斯这个LV.2相当的废柴，但终究还是LV.2的冒险者。
　　还是有一定程度恢复能力的。
　　“呦~~艾丝，带着那个废柴，我们去工会，苏摩眷族要解散了。”洛基对着艾丝大声喊道。
　　听到洛基的话，艾丝走向了桑尼斯，伸出了手，如同拎死狗一般，抓住了桑尼斯的衣服领子，将桑尼斯拖在了身后，朝着洛基这边走了过来。
　　桑尼斯的样子，被在场所有人看在了眼中，包括苏摩。
　　见到桑尼斯的样子，苏摩没有一点的情绪变化。
　　“你还真是，人家好歹也是你的团长吧，变成现在这个样子，你可是有很大责任的，不准备说两句安慰的话么。”
　　洛基依旧像看看苏摩会不会有什么变化。
　　但苏摩只是冷眼扫了桑尼斯一眼后，便平静的说道“他也不过是沉浸在酒里面的孩子，没有什么好说的。”
　　“你这个家伙。。。”洛基失望的摇了摇头，随后无所谓的说道“行吧，反正我要做的事情，就是将苏摩眷族解散，你怎么样都和我无关。”
　　“不过现在的你，可真是让人感到生气，就连阿波罗那个家伙，都会为了自己的孩子，而自行解放神力被遣返。”
　　“以前我还觉得阿波罗那个家伙很恶心，但我现在觉得，比起那个家伙，你这个连自己孩子都不在乎的家伙，更让人讨厌，亏我以前还那么喜欢你的酒。”
　　听到洛基的话，苏摩皱起了眉头，情绪难得的出现了变化。
　　“阿波罗为了自己的孩子，被遣返了？为了这些下界的孩子？”
　　苏摩的话中充满了不解。
　　察觉到苏摩的情绪变化，洛基惊讶的说道“呦~~除了酿酒以外，你居然对这件事情感兴趣？难道你和阿波罗有一腿？”
　　苏摩瞥了洛基一眼，没有说话。
　　“嘁，无聊。”洛基见到苏摩没有理会，无趣的耸了耸肩。
　　不过通过苏摩刚刚的话，洛基也明白了。
　　“苏摩啊，你这个家伙，不会觉得，下界的孩子，都是只会沉浸在神酒之中，无可救药的家伙吧。”
　　洛基轻声说道，话语中的含义，让旁边所有人都感到了惊讶，好奇的看向了苏摩。
　　“难道不是么？”苏摩的语气，带着疑惑，但是其中所包含的意思，却代表了苏摩就是那么认为的。
　　而且，因为此时众人，已经到达了苏摩眷族的庭院。
　　庭院之中，苏摩眷族那一堆沉醉在神酒之中，四仰八叉躺在庭院中的成员，更加让苏摩的话语，具备了可信度。
　　但苏摩理所当然的看法，却让在场所有人，都叹气了起来。

第141章 莉莉准备喝酒
　　“苏摩神啊。”
　　爱丽丝看向苏摩神的眼神，如同秋水一般平静。
　　而作为神明的苏摩，却感觉自己在这个下界孩子的眼中，如同透明的一般，直接被看穿了灵魂。
　　“你。。。”
　　苏摩张了张嘴，在这一刻，爱丽丝带给他的感觉，太特殊了。
　　之前没有注意，但是现在，仅仅一眼，苏摩就发现了眼前的这个孩子，跟自己所见过的孩子，完全不一样。
　　在这一刻，苏摩内心突然冒出了个想法。
　　‘如果是这个孩子的话，应该不会沉醉在酒里面吧。’
　　自从苏摩成立眷族，眷族的孩子们沉迷在神酒中，对下界的孩子失望以后。
　　在一次的，苏摩产生了跟下界的孩子，分享自己神酒的想法。
　　但同时。
　　苏摩也在害怕，如果这个特殊的孩子，也沉醉在神酒之中，要怎么办。
　　“苏摩神好像，有点瞧不起下界的孩子们了呢。”
　　爱丽丝语气温柔，但是苏摩却听到了冰冷的感觉。
　　“说起来莉莉，我们第一次见面，你准备干什么？”爱丽丝突然看向了莉莉。
　　突然被爱丽丝提到，莉莉顿时慌张了起来。
　　“爱丽丝大人？”莉莉脸色有点不好看。
　　她第一次见到爱丽丝，甚至前几次见到爱丽丝，都不是什么特别好的场面。
　　“没关系，放心说就行了。”爱丽丝伸出手，轻轻的摸了摸莉莉的脑袋。
　　爱丽丝手上的温度很低，略显冰凉，但却能让自己感到发自内心的温暖。
　　“莉莉知道了。”
　　深吸了口气，莉莉看向爱丽丝，脸上带上了笑容。
　　随后莉莉说了出来。
　　“第一次见到爱丽丝大人，莉莉刚刚偷了三个冒险者的所有钱财以及装备，并且在被三个冒险者追的时候，莉莉看到了进入地下城的爱丽丝大人，便将祸水引向了爱丽丝大人。”
　　“而第二次见到爱丽丝大人，是莉莉偷了爱丽丝大人的钱包。”
　　听到莉莉的话，在场的人全都皱起了眉头。
　　莉莉一直在爱丽丝家里面住着，在场几人都没有对莉莉有过太深的了解，但因为爱丽丝的原因，在场几人都认为莉莉的品性不错。
　　结果现在。。
　　不过，经过莉莉的这一段话，在场几人虽然皱起了眉头，但并没有对莉莉产生厌恶的态度。
　　除了苏摩以外。
　　苏摩看向莉莉的眼神，从因为爱丽丝而出现的好奇，变成了非常冷淡。
　　而其他人倒是疑惑的看向了爱丽丝。
　　洛基抓了抓头“爱丽丝碳啊，你让莉莉说这些，是想干什么？”
　　听到洛基的询问，爱丽丝微微一笑。
　　“在这个城市，神明的恩惠是很重要的。”
　　“所以洛基，在听到莉莉说的事情之后，你会让莉莉加入你的眷族么？”
　　闻言，洛基眉头一挑，随后嘴角翘了起来。
　　“看情况哦，我会用自己的眼睛去看，莉莉是不是那样的人，毕竟我跟这个小人族的少女，并没有见过几次。”
　　现在看到爱丽丝脸上的笑容，洛基明白了爱丽丝的意思。
　　对于洛基的回答，爱丽丝微微一笑，然后看着赫斯提亚问道。
　　“那么赫斯提亚，在知道了莉莉以前确实干过这种恶劣的事情，你还会让莉莉加入你的眷族么？”
　　赫斯提亚理所当然的回答道“以前的莉莉是否干过这些事情，我不清楚，但是在跟我接触的时候，我能看的出来，莉莉并不是什么无可救药的孩子。”
　　“可以确定，莉莉以前确实做过那些恶劣的事情，但如果莉莉成为我的孩子，我绝对不会在让莉莉做出那些事情。”
　　赫斯提亚认真的看着莉莉。
　　听到赫斯提亚跟洛基的话，莉莉抿了抿嘴，低下了头，一滴滴的泪水掉落在了地面上面。
　　“为什么。。。”
　　苏摩此时非常不解。
　　“为什么，一个如此恶劣的孩子，你们还会接受？”苏摩的语气充满了难以置信与疑惑不解。
　　对于自家孩子是什么样的品性，苏摩不想去了解，因为他已经见到了自家眷族孩子的品性是什么样子。
　　莉莉虽然外貌有了一定的变化，但苏摩依旧清楚的记得，眼前的少女，当初沉醉在神酒之中那副迷恋的样子。
　　因此，对于莉莉，苏摩同样非常的失望。
　　“苏摩神，你对下界孩子的失望，是因为他们沉醉在酒里面，对吧。”爱丽丝面带笑意的看着苏摩。
　　苏摩点点头。
　　“洛基，把你刚刚偷偷带出来的神酒拿出来吧。”爱丽丝看向了洛基，洛基的举动很小，但在场的几人，除了神明以外，就连莉莉都发现了洛基的小动作。
　　“啊咧？暴露了么？”洛基尴尬的挠了挠头。
　　“一开始就暴露了哦。”爱丽丝笑着说道。
　　“那还真是没有办法啊。”洛基朝着蕾菲亚伸出了手，直接伸进了蕾菲亚的后背。
　　“洛基大人。。。”蕾菲亚害羞的低下了头。
　　随后，洛基直接从蕾菲亚后背，拎出来两个小酒瓶。
　　原来在离开苏摩的房间时，洛基偷偷的拿走了两瓶神酒，绑在了蕾菲亚的身后。
　　“爱丽丝你要喝么？”洛基将一瓶神酒，递给了爱丽丝，好奇的看着爱丽丝准备干什么。
　　接过神酒。
　　听到洛基的话，爱丽丝翻了个白眼，如果你准备让蕾菲亚她们跟我打一架的话，我倒是可以喝。
　　仅仅一杯麦芽酒都能醉。
　　如果换成神酒的话，爱丽丝绝对能赶出更加惊人的事情。
　　将神酒放在了莉莉的面前，爱丽丝看着莉莉，轻声问道。
　　“莉莉，敢喝一口么？”
　　莉莉看着爱丽丝手中的神酒，眼神中出现了惊恐的神色，甚至身体都颤抖了起来，不由自主的向后退了一步。
　　而莉莉对于神酒的态度，让苏摩那无神的双眼，出现了光芒。
　　莉莉的反应，出乎了他的预料。
　　“放心，我相信莉莉，所以莉莉也相信自己，可以么？”爱丽丝温柔的说道。
　　莉莉张了张嘴，看到爱丽丝平静的眼神。
　　莉莉便没有说话，眼神也坚定了起来。
　　“莉莉知道了。”
　　手依旧在颤抖，但是莉莉却接过了神酒。

第142章 洛基虾仁猪心
　　爱丽丝对酒没有兴趣，对任何酒都不敢兴趣。
　　因为爱丽丝沾酒就醉。
　　莉莉要稍微好一些，但莉莉面对的是苏摩的神酒，依旧不会有什么太好的结果。
　　莉莉喝过神酒，在莉莉小的时候，莉莉从苏摩这边得到过神酒。
　　当时的莉莉，也沉醉在了神酒之中，对于自己喝了神酒之后，会有什么样的丑态，莉莉非常清楚。
　　那种自己不是自己的感觉，让莉莉对于神酒，非常的抗拒与惧怕。
　　爱丽丝让自己喝下神酒的目的，莉莉清楚。
　　因为苏摩的看法，爱丽丝想要让自己喝下神酒，来证明苏摩的看法，是错误的。
　　莉莉相信爱丽丝。
　　所以，即便对神酒非常的抗拒，莉莉也鼓起了勇气。
　　打开了木塞，莉莉捧着酒罐，仰头喝了起来。
　　苏摩的神酒，虽然是白酒，但并不会呛到人，但是在莉莉仰头猛灌的动作下，依旧会有酒水呛到气管。
　　“咳咳咳！！！”
　　满满的一罐酒，瞬间就被莉莉喝下去了一半左右。
　　被酒水呛到之后，在神酒的作用下，莉莉便感觉到自己的精神，变得非常放松，大脑变的一片空灵。
　　整个人都仿佛飘在空中一般，非常的幸福。
　　在周围人的眼中，灌下了半罐酒的莉莉，表情已然出现了变化，整个人双眼迷离，脸上带着幸福的红晕，沉醉在了神酒之中。
　　看着莉莉此时的样子，爱丽丝不由得对酒精类饮品的看法，更加不好了。
　　“酒这种东西，还真不是什么好东西啊，居然能够让莉莉变成这样。”爱丽丝摇了摇头，饶有兴趣的看着莉莉的表情。
　　“居然能够让莉莉的好玩，变得这么好玩。”
　　“呐呐，爱丽丝碳呦。”见到莉莉的表情，洛基皱起了眉头“苏摩的神酒，对于LV1的孩子来说，可是最强的致幻剂，哪怕是意志坚定的人，也会被苏摩的酒所俘虏，从而上瘾。你真觉得莉莉不会出事么？”
　　爱丽丝看了一眼赫斯提亚，赫斯提亚此时正担忧的看着莉莉。
　　随后爱丽丝对着洛基说道“如果是艾丝和蕾菲亚，在LV.1的时候喝到了苏摩酿造的神酒，你觉得她们会不会上瘾呢？”
　　“当然不会！”洛基利索当然的说道“蕾菲亚先不说，艾丝绝对不会对神酒上瘾。”
　　“那你为什么对她们两个，那么相信呢？”
　　“因为她们是我的孩子。”洛基认真的说道“而且，即便她们上瘾了，我也会好好的引导她们，但她们两个都是特殊的，莉莉只是一个普通的小人族而已。”
　　“既然这样的话，那就慢慢看着吧。”爱丽丝笑着说道。
　　苏摩站在一旁，看到莉莉脸上的表情，没有任何的意外。
　　这种迷醉的表情，他不知道见过了多少，也不知道多少次，对这种表情所感到失望。
　　“终究，这个孩子也是跟其他人一样的存在。”苏摩平静的说道。
　　这一次，爱丽丝脸上温和的表情，消失不见了，瞥了苏摩一眼，语气冷冷的说道“给我安静的看着，莉莉再怎么说都是你的孩子，作为神明，你有着教导关心眷族成员的义务，而不是在这边说风凉话。”
　　“。。。”被爱丽丝突入起来的冰冷语气吓了一跳，苏摩摇了摇头“但这种孩子，又什么值得教导的。”
　　“所以，让你给我安静的看着。”
　　‘扑通。’
　　此时的莉莉，直接扑到在了地面上。
　　见状，却没有一个人动作，而是静静的等待莉莉的反应，一旁蕾菲亚想要上前将莉莉扶起来，但是却被洛基抓住了。
　　“呜。。”莉莉的声音出现了。
　　慢慢悠悠的爬起来，莉莉脸色依旧通红，抬起头看着天空，莉莉的眼角带着泪水。
　　“爱丽丝大人。。。”
　　“莉莉。。。。”
　　“莉莉回来了。”
　　莉莉的声音非常虚弱，但是在场的几人，都能听到莉莉话语中的欢喜。
　　听到莉莉的话，爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“还能站起来么？”爱丽丝温柔的问道。
　　“抱歉。。稍微。。稍微有点虚脱的感觉，好像不能立刻站起来，要等一下才行。”
　　莉莉的眼神，从迷离变得清澈了起来。
　　可以感觉到，甚至可以用肉眼看到，在莉莉的额头上，出现了大量的汗水。
　　不光是额头上，就连莉莉的上身的衣物，都被莉莉的汗水浸湿。
　　对于莉莉这样的LV.1冒险者来说，想要抵抗神酒的诱惑，是非常艰难的，然而却莉莉成功了。
　　爱丽丝一抬手，上海和蓬莱突然出现，朝着莉莉飞了过去，将莉莉扶了起来。
　　“莉莉！”见到人偶飞了过去，赫斯提亚也连忙跑到了莉莉的身边，扶着莉莉。
　　“莉莉么。我记住了。”看着现在的莉莉，洛基双眼微微睁开，嘴角翘起，随后再度看向了爱丽丝的时候，洛基脸上的笑意，变得更浓了。
　　只见此时的爱丽丝，面带微笑的看着苏摩。
　　“那么苏摩神，虽说等下洛基就会直接对苏摩眷族进行讨伐，但如你所见，莉莉为了拒绝神酒，耗费了太多的体力。”
　　“所以。。”
　　爱丽丝双手相叠，放在了身前，脸上带着灿烂的笑容看着苏摩。
　　“麻烦苏摩神，你现在就解除莉莉的恩惠，没问题吧。”
　　爱丽丝的语气很轻，但却充满了不能质疑的态度。
　　让想要开口说什么的苏摩，只能顺从的说道“我知道了，我这就解除她的恩惠。”
　　说着，苏摩便朝着莉莉走了过去，看向莉莉的眼神，充满了迷茫。
　　当苏摩走过洛基身边的时候。
　　洛基轻声问道。
　　“怎么样苏摩，本来应该是属于你的宝物，结果却被人直接从你手中抢走的感觉。”
　　洛基脸上的表情同样灿烂，狐狸的笑容让里维莉雅感到无奈。
　　“不过你比起阿波罗倒是运气不错，阿波罗那个家伙，可是在刚刚发现宝物的时候，就直接被遣返了。”
　　“你的话，就看你的决定了。”
　　“不过你的宝物，肯定是没有了，而且还是你自己丢掉的。”
　　洛基轻松愉快的说着。
　　尤其是看到因为自己的话语，苏摩平静的表情，变得难看，并且脸色也变得苍白了起来后，洛基的内心更加愉快了。
　　这波啊。
　　洛基这波可以算作叫虾仁猪心。

第143章 洛基要发财啊
　　苏摩走到了莉莉的面前。
　　看着被赫斯提亚以及两只人偶搀扶着的莉莉，苏摩开口了。
　　“你的名字是什么？”对于莉莉，苏摩其实是认识的。
　　莉莉从小出生在苏摩眷族，从出生之后，莉莉的父母因为攒钱，前往了地下城失去了生命。
　　而在莉莉还小的那段时间里面。
　　便是苏摩在照顾莉莉。
　　因此，莉莉是苏摩，难得能够记住的孩子。
　　不过，在莉莉长大之后，苏摩便没有在理会过莉莉。
　　现在，苏摩想要重新认识一下，这个曾经被自己所‘抛弃’的孩子。
　　“莉莉露卡·厄德。莉莉的名字是莉莉露卡·厄德。”
　　被赫斯提亚跟人偶搀扶着的莉莉，强撑着站了起来，随后抬起头，眼神坚定的看着苏摩。
　　“上神大人，莉莉想要脱离苏摩眷族，请解除莉莉身上的恩惠。”
　　莉莉的语气虽然虚弱，但其中的意志非常坚定。
　　听到莉莉的话语，苏摩认真的看着莉莉。
　　“莉莉露卡·厄德，我记住了。”苏摩认真的将这个名字，刻在了自己的心头“你的要求，我答应了。露出你的后背吧。”
　　苏摩的话，顿时让莉莉脸上出现了喜色，立马准备掀开自己的衣服，但是体力的大量流失，让莉莉身子一软。
　　“赫斯提亚，麻烦你了。”看到莉莉的样子，苏摩语气柔和的拜托着赫斯提亚。
　　听着苏摩那温柔的语气，赫斯提亚感到了非常的意外，嘴角敲了起来。
　　“你这个家伙，看来也出现了不错的变化嘛。”
　　赫斯提亚帮着莉莉整理好了衣服，让莉莉那印有苏摩眷族恩惠图案的后背，露了出来。
　　苏摩伸出手，用牙将自己的手指，咬破了个口。
　　比起用针，用刀之类的工具，用牙咬破手指，疼痛感会上升非常多，而且也更加的麻烦。
　　神明在下界，体质跟普通人一样。
　　苏摩的举动，会让自己的手指，几天都好不了。
　　神明的血液从手指中流出，滴落在了莉莉的后背，从莉莉的后背散发出了蓝色的光芒。
　　属于莉莉的恩惠图案浮现，苏摩的恩惠已然解除，接下来只要赫斯提亚为莉莉刻上恩惠，转宗就成功了。
　　“赫斯提亚。”苏摩看向了赫斯提亚“莉莉露卡·厄德，以后就交给你了。”
　　说完，赫斯提亚都还没有对莉莉进行转宗的仪式。
　　苏摩便走向了洛基。
　　“走吧，洛基，你不是要讨伐我的眷族么，现在我们就去工会进行相关手续的办理吧。”
　　现在苏摩的内心，跟之前一样，非常的平静。
　　有一点跟之前不同。
　　那就是之前的他，对于下界都是失望的，而现在的他，却对未来充满了希望。
　　不过。。。
　　苏摩刚刚走了两步，便停了下来，看着洛基认真的说道。
　　“洛基，关于我家孩子在这两天做的事情，我并不清楚，他们做了什么，我也不知道了。当然这并不是我推卸责任的借口，洛基你说我的孩子偷了你的东西进行贩卖。”
　　“所以这两天我大量增加的酿酒材料，应该就是我的孩子们，贩卖了从你哪里得到的东西，所赚取来的金钱。”
　　“如果可以的话，我愿意花费任何代价，将你丢失的东西，购买回来，如果购买不回来的话，洛基你也可以直接说出一个价钱，我会尽全力的对你进行补偿。”
　　“只要你不解散我的眷族，不将我进行遣返。”
　　对于钱财，苏摩并不在意。
　　如果他真的想要赚钱，随随便便扔出去一些神酒，甚至哪怕不是神酒，随便改良几个酒的配方，让自己的孩子酿造，并且在欧拉丽进行贩卖，都能获得大量的金钱。
　　以前不这么做，是因为他对自己眷族的孩子，非常失望，所以就任由他们乱来了。
　　而现在，苏摩决定要管理自己的眷族了。
　　在他故意的放纵下，桑尼斯干了些什么，苏摩非常清楚，以前不在意，但现在的话，为了防止莉莉这样的孩子在被毁掉，苏摩决定要像洛基跟赫斯提亚一样，对自己的孩子充满信心，并且进行引导。
　　而这有一个前提，那就是眷族不能被解散，他也不能被遣返。
　　所以，现在苏摩非常需要洛基的谅解。
　　听到苏摩的话，洛基内心顿时一喜。
　　将苏摩眷族解散，将苏摩遣返，能够得到什么好处么？完全得不到啊！
　　充其量就是把苏摩那一房子的神酒给端了。
　　然后在得到一堆酿酒的材料，至于金钱，苏摩眷族的人可是花钱如流水一般啊，就连这几天卖漫画的金钱，都被换成了材料，所以想要得到金钱，基本不可能。
　　而洛基又不会酿酒，那些材料只能卖给别人。
　　所以现在，既然苏摩提出了要赔偿的话，洛基便心满意足的答应了，按照一本一千，欧拉丽六成的人数。
　　苏摩不赔十几个亿，可是休想将这一篇翻过去的。
　　（因为没有找到相关设定，所以按照学园都市来算吧，二百三十万人，欧拉丽算个二百万，六成一百二十万，乘个一千，十二亿。虽然本来想修改成一百瓦利斯每本的，但想了想还是没有改。）
　　（十二亿听起来很夸张，原著贝尔一柄两亿小刀的债务，就吓跑了一大堆人，但等级不同，赚钱能力也不同。艾丝每次维修一下剑，都还需要四千万呢。亚马逊姐妹其中的那一把大双刃，外传中直接被融化的那个，都要一亿两千万呢。）
　　对于苏摩来说，十个亿说不定压根不算事情。
　　以苏摩的能力而言，只要改造一个酒的配方，让一款酒能够贩卖到整个欧拉丽，就绝对能够让整个欧拉丽，都喜欢上这个酒。
　　哪怕一瓶一百瓦利斯，只赚十瓦利斯。
　　十亿对于苏摩来说，也不过就是一两个月的时间。
　　毕竟整个欧拉丽，最多的人就是爱喝酒的冒险者，酒这种东西，绝对不会嫌少。
　　所以，对于苏摩而言，能够用钱解决的事情，都不叫事情。能够限制苏摩赚钱的，只有生产力。
　　而对于洛基来说，既然不管坑苏摩多少钱，苏摩都不会在意，那么往多了的坑，绝对没有问题。

第144章 爱丽丝回去准备
　　“爱丽丝碳，你要一起来么？”
　　内心做好了要坑苏摩最少十个亿瓦利斯的洛基，看向了爱丽丝。
　　“嗯？”爱丽丝眨了眨眼，疑惑的说道“我为什么要去？”
　　“唉？”闻言洛基也茫然了“为什么不过来？”
　　“所以为什么要过去？”
　　爱丽丝跟洛基相互对视，随后爱丽丝说道“我来这边的主要目的，就是莉莉的事情，现在莉莉的事情已经解决了，那么我的目的就达成了，所以我就没有必要去工会了吧。”
　　听到爱丽丝的话，洛基略微思考了一番“这么说的话，倒是也没有什么问题，不过我的目的是漫画的事情，爱丽丝你真的不来么？”
　　“我就算了吧，明天还要远征，等下回去了，我要稍微准备下，不然去了地下城，绝对会手忙脚乱的。”
　　七天的时间，爱丽丝一直在制作人偶，如果说是上面的几层迷宫，爱丽丝倒是不用准备，但如果是深层区域的话，爱丽丝还是需要准备的，因为爱丽丝现在的实力强度，充其量也就是LV.4左右罢了。
　　配合七曜魔法以及人偶，爱丽丝倒是能够发挥很大的战斗力。
　　越是高级的冒险者，等级之间的差距也越大，不是随随便便能够跨越过去的。
　　爱丽丝在团队中的位置跟蕾菲亚一样，是魔法的火力炮台，攻击的输出点。在地下城能够起到非常大的作用，但同样的，爱丽丝也需要别人的保护才行。
　　毕竟是下层的迷宫，上海和蓬莱的强度都不足以抵抗下层迷宫魔物的攻击，目前的话，爱丽丝持有的人偶，只有刚刚制作出来的歌莉娅人偶，才算是拥有LV.4的强度吧。
　　“远征么。。”听到爱丽丝说道远征，洛基皱起了眉头“爱丽丝碳，不去不行么？对于你来说，成长并不需要去地下城吧。”
　　爱丽丝不是冒险者，成长也不需要恩惠。
　　只需要宅在家里修炼魔法，爱丽丝的实力就能不断的变强。
　　“虽说修炼就能不断变强，但我不可能一直待在家里的。”爱丽丝对洛基笑了笑“漫画的事情不用担心，我回来之后可以慢慢谈。”
　　“我说的不是漫画的事情。。。”洛基无奈的摇了摇头“算了，既然爱丽丝碳你这么决定了，那么我就不多说什么了，不过在地下城的时候，千万要小心，知道了么。”
　　“放心吧，我是不会死的。”爱丽丝微微一笑，平静的说道“那么，我就先走了。”
　　说完，爱丽丝便朝着赫斯提亚走了过去。
　　带着莉莉，爱丽丝几人开始往家走去。
　　看着爱丽丝离开的身影。
　　苏摩轻声向着洛基问道“洛基，那个孩子是谁？”
　　“爱丽丝，爱丽丝·玛格特洛伊德，一个人偶师，一个来自另一个世界，被一整个世界所呵护的魔女。”洛基嘴角翘起，淡淡的说道。
　　“另一个世界。。。”苏摩眼中闪过一丝惊讶“怪不得，仅仅一眼看过去，就感觉那个孩子，非常的特殊。”
　　“啊啦，奉劝你一句哦苏摩，你可千万不要打爱丽丝的主意，阿波罗就是因为打了爱丽丝的主意，被爱丽丝碳直接用手段，当着诸神的面，让阿波罗自己解放了神力，被遣返会天界了呢。”
　　“而且最重要的一点，爱丽丝碳喜欢的是女性，所以男性的你，绝对没有任何机会。”
　　洛基语气轻松的说着。
　　苏摩感到了无奈“我不是阿波罗，虽然对那个孩子非常在意，但我现在有更加重要的事情，不过爱丽丝的事情，可以多跟我说说么。”
　　“那倒是没有问题，不过现在的话，你上街随便打听打听，就能得到一大堆有关爱丽丝的事情。”
　　“是么，我知道了。”苏摩认真的点点头“那么，我们还要去工会那边么？”
　　“不不~~只要你答应了赔偿，那就不用过去了。”洛基连忙摆了摆手。
　　虽然嘴上说的是苏摩眷族的人偷了自己的漫画，但真实情况是自己丢掉的，如果工会那边有某些比较轴的人，想要查的话，随便就能查出来。
　　所以，只要苏摩现在答应了赔钱，那就没有任何问题了。
　　“是么。。”听到洛基的话，苏摩也是松了口气。
　　对于苏摩来说，如果洛基真的要带他去工会，要对他的工会进行讨伐的话，他也没有什么办法。
　　作为神明，苏摩也不是笨蛋，自己家的孩子，都是烂泥扶不上墙的类型。怎么可能去洛基眷族偷到东西呢。
　　但自己孩子们最近肯定是从洛基眷族得到了什么东西，不然他们是不会有那么多钱，给自己买酿酒材料的。
　　如果洛基真要一口咬死是自己孩子们偷的东西。
　　那么他也没有办法，以洛基眷族的名望，工会还真不太可能站在他这边，毕竟苏摩眷族的问题，相当大。
　　于是乎。
　　两个神明，在一个愿打一个愿挨的情况下，签订了赔偿的协议。
　　苏摩眷族未经洛基眷族允许，擅自贩卖洛基所画漫画，取得了大量的金钱，苏摩眷族将对这部分金钱，进行返还。
　　简单的一个协议，就这么随意的签署了。
　　不过在神明的力量的约束下，苏摩必须要完成协议上的内容才行。
　　签订了契约之后，如果苏摩不按照协议上的要求进行赔偿，那么洛基完全可以直接闹到乌拉诺斯那边。
　　到那个时候，苏摩这边不会占据任何的理。
　　看着手中印有两个手印的羊皮纸，洛基满意的点头“苏摩呀~~既然协议签完了，那我就回去了，你可要尽快赚钱哦。”
　　洛基拍了拍苏摩的肩膀，然后看着里维莉雅三人“事情解决了，我们回去吧。”
　　洛基收起了羊皮纸，心满意足的带着里维莉雅三人离开了。
　　留下苏摩站在自己的眷族内。
　　“桑尼斯，你觉得，我要怎么对你才好呢？”
　　苏摩看先了一旁躺在地上，装死的桑尼斯。
　　“既然我准备了要好好管理眷族，那么你觉得，我先从你这个团长开始，怎么样？”

第145章 爱丽丝：还请多多关照
　　洛基回去之后非常开心。
　　因为得到了一大笔钱，虽然跟苏摩的协议，没有制定具体的金额，但只要苏摩给的钱少了，洛基就会跑过去闹。
　　总之，洛基是绝对不会吃亏的。
　　于是回家的洛基，准备带着里维莉雅和芬恩等人，出去好好喝一顿。
　　但被众人以第二天要远征为由，给拒绝了。
　　让因为即将得到一大笔钱，非常开心的洛基，生起了闷气。
　　爱丽丝这边，回到了家后，莉莉就去了赫斯提亚的驻地，那个破落的小教堂。
　　既然加入了赫斯提亚眷族，那么莉莉就是赫斯提亚眷族的人了。
　　虽然依旧可以在爱丽丝这边住，但那种感觉就好像是娘家一般。
　　莉莉就是被嫁出去的女儿。
　　爱丽丝的内心出现了这种错觉之后，瞬间感觉非常别扭。
　　为了远征，爱丽丝并没有什么需要准备的。
　　只是让上海和蓬莱，多做了很多的食物，装进了隙间里面。
　　嗯？隙间不是用来放反应炉了么？把食物放进不断爆炸的隙间，食物不会被炸没么？
　　开玩笑。。
　　隙间内部的空间，又不是很小的那种。
　　划出来一小片区域，用来当做储物的空间，还是没有任何问题的，至于爆炸，躲远点就行了，在加一层结界，一点意外都不会发生。
　　稍微准备了一下。
　　爱丽丝便养精蓄锐了起来，等待第二天的到来。
　　······
　　次日清晨。
　　爱丽丝便直接前往了洛基眷族。
　　当爱丽丝到达洛基眷族的时候。
　　在洛基眷族的门口，远征队伍的成员，已经集结了起来，芬恩正站在一个由箱子垒起来的站台上，对着众人说着动员的话语。
　　里维莉雅等洛基眷族的高层人员，此时站在了其他人的前面，也属于是被芬恩动员的人。
　　而洛基此时则是靠在了自家眷族的大门上，双手抱胸，看着自家的成员，脸上带着笑意。
　　突然。
　　洛基便看到了朝着自己这边而来的爱丽丝，发现爱丽丝正好奇的看着自家的孩子们时，洛基蹑手蹑脚的朝着爱丽丝走了过来。
　　而爱丽丝在到达这边之后。
　　见到洛基眷族的人还没有离开，内心松了口气，因为没有商议具体的集合时间，所以爱丽丝在过来的时候，比较担心自己会不会来晚，洛基眷族的人，是不是已经走了。
　　现在看到洛基眷族的人还在，爱丽丝放下心来。
　　“看来，我来的还是挺及时的嘛。”爱丽丝微微一笑，但是随后爱丽丝便皱起了眉头“可是我要怎么加入进去呢？”
　　“呀~~~爱丽丝碳！”
　　“呀！”
　　悄声走到了爱丽丝的身后，洛基直接大声喊了出来，同时伸出了双臂，抱上了爱丽丝。
　　将本就出神的爱丽丝，吓了一大跳。
　　也就是因为爱丽丝思想有点出神，并且洛基身上也没有威胁的感觉，不然爱丽丝早就反击了。
　　“洛基！不要吓人啊！”感受着洛基的怀抱，爱丽丝脸色一红，跟软软赫斯提亚不同，洛基的身体是真的硬，让爱丽丝有一种尴尬害羞的感觉。
　　“哈哈，抱歉抱歉，见到爱丽丝碳你那么认真的在想着什么，我就没有忍住。”洛基打了个哈哈。
　　“真是的。。。”爱丽丝对洛基翻了个白眼。
　　因为洛基的缘故，让那边正在开动员大会的洛基眷族成员们，全都注意到了爱丽丝这边的动静。
　　一个个的，将好奇的目光，全都投了过来。
　　被众人注视，爱丽丝的脸色，不由得更红了。
　　芬恩见到爱丽丝之后，微微一笑，对着众人高声喊道“那边那位我想你们这帮家伙，最近这段时间应该很熟悉。”
　　“危险的人偶公主，因为和我们眷族关系很好，所以这次的远征，我们的人偶公主，也会加入远征的队伍。”
　　“至于实力方面，请大家放心，对方可是将神明阿波罗都给遣返的存在，虽然没有加入眷族，但实力最低也有LV.4的程度，而且还是和蕾菲亚一样的魔法师。”
　　“所以，如果遇到大范围的怪物，大家将我们的人偶公主保护好，就能解决了。”
　　听到芬恩在介绍爱丽丝，洛基便拽着爱丽丝，朝着芬恩走了过去。
　　随着芬恩的介绍，尤其是介绍到什么人偶公主的时候，爱丽丝脸上的红晕变得更浓了。
　　本来爱丽丝就对这个称号，感到了非常的羞耻。
　　现在还被芬恩在大庭广众之下，跟那么多人，一本正经的说了出来，怎么能不让爱丽丝感到尴尬。
　　不过在芬恩介绍完之后，所有人都欢呼了起来。
　　“嗷！！！爱丽丝大人！！我喜欢你！！”
　　“爱丽丝大人！请嫁给我！”
　　“爱丽丝大人卡哇伊！！”
　　洛基眷族的成员，本来就知道爱丽丝的存在，因为爱丽丝时常出现在洛基眷族，只不过一直没有像现在这样正经的介绍过而已。
　　现在看到爱丽丝因为芬恩的介绍，脸红起来的可爱样子，所有人全都兴奋了起来，高声的起哄。
　　“喂！你们这帮混蛋！爱丽丝碳是我的！想要对爱丽丝碳出手，小心我让艾丝拿剑戳你们的屁股！”
　　洛基听到自己的成员开始起哄，顿时生气的跳了起来。
　　“洛基大人！独占爱丽丝酱是可耻的行为！”
　　“没错没错！”
　　“我们也很喜欢可爱的爱丽丝酱！”
　　“小心以后不让你跟我们一起洗澡啦！”
　　这次是女性成员在起哄，让洛基咬牙切齿。
　　听到洛基眷族成员的话，爱丽丝脸上红晕依旧，嘴角却翘了起来，一个没忍住，爱丽丝笑了出来。
　　“噗。。”
　　大家都是有实力的冒险者，爱丽丝的声音很小，但也听的非常清楚，于是一个个的，全都看向了爱丽丝。
　　见到众人再次将注意力集中到自己的身上，这一次爱丽丝不害羞了。
　　脸上带着红晕，眼角都敲了起来，落落大方的对着众人，提起了裙子，微微后撤一步，行了个礼。
　　“我是爱丽丝，爱丽丝·玛格特洛伊德，大家叫我爱丽丝就好。”
　　“这次的远征，还请大家多多关照。”

第146章 爱丽丝用了丝线
　　万里无云的大晴天，阳光暖暖的，但清晨的气温还是比较清凉。
　　在欧拉丽的冒险者们，或单人或组队，有的带领着支援者，披挂着铠甲长袍，背负着武器，朝着地下迷宫的入欧汇聚着。
　　为了名声，为了财富，为了荣耀。
　　但在今天，这些‘冒险者大人’们，在面对那面拥有嬉笑的小丑图标的战旗时，全都让开了道路，让这队人先走。
　　不需要言明。
　　战旗上的小丑图标，就代表了一切。
　　巴别塔。
　　巨大的中心广场上，洛基眷族的人，已经到达了这里。
　　啪啪！
　　芬恩拍了拍手，将众人的注意力吸引了过来。
　　“所有人应该都到了吧？”身为小人族，身材矮小的芬恩，并不能很清楚的看到所有人，而在这里也没有什么地方，可以让芬恩踩着，用来增加自己的身高。
　　看着众人相互对视，并没有谁开口说少人。
　　于是芬恩继续说道“既然所有人都到了，那我们就。。”
　　“那个。。刚刚艾丝小姐好像拽着爱丽丝小姐离开了。。”劳尔，洛基眷族LV.4的冒险者，种族是人类，没有什么特殊的地方。
　　自认为自己只不过是一个非常非常平凡的家伙。
　　但是芬恩却认为，劳尔是洛基眷族的精英成员。
　　“艾丝和爱丽丝？”芬恩听到劳尔的话，一脑袋的问号“她们两个怎么会离开？”
　　“大概是因为艾丝想吃炸薯球，于是便把爱丽丝给拽走了吧。”里维莉雅扶额叹气，艾丝这样的举动，可不再少数，每次远征前，艾丝都会去买上一堆。
　　“炸薯球么，确实是艾丝能干出来的。”芬恩点点头，但是看向里维莉雅的眼神，更加疑惑了“但为什么会是爱丽丝，以前不一直都是拽蕾菲亚过去的么？”
　　说着，芬恩看向了蕾菲亚，而蕾菲亚发现芬恩瞅向了自己，抱紧了怀中爱丽丝给她的上海和蓬莱，尴尬的笑了笑。
　　······
　　而此时，被艾丝拽出来的爱丽丝，一脸的无奈。
　　“炸薯球的奶油请多一点，红豆请比奶油更多一点。”艾丝一脸平淡的对摊位后面的女神，提出了自己任性的要求。
　　“是是~~~”虽然艾丝的要求比较任性，但摊位后面的女神，意外的没有在意，反而非常开心的在为艾丝制作她所需要的奶油红豆炸薯球，因为艾丝的要求虽然任性，但艾丝给的钱，更任性。
　　很快，一份份的炸薯球，被女神打包好，交给了艾丝。
　　艾丝接过炸薯球，转过身看向了爱丽丝，眼神带着强烈的期待。
　　见状，爱丽丝无奈的叹了口气“我知道了。”
　　只见爱丽丝随手一划，隙间便被打开，艾丝的炸薯球被一个个的送进了隙间，看着爱丽丝的动作，艾丝眼中带着强烈的光芒，以及羡慕。
　　将炸薯球收起来之后，爱丽丝看着摊位后的女神，笑着问道“一直听说赫斯提亚你有打工，但是没有想到，你居然会在这里卖炸薯球啊，生意怎么样？”
　　“还想吧~~~”赫斯提亚脸上带着灿烂的笑容，一般来说，炸薯球这种东西，下午买的人才会多,但今天一大早就开张了，而且还卖出去了那么多。
　　“多亏了爱丽丝你，还有这位瓦伦什么什么氏了呢，今天那个大妈，应该会给我很多打工费的。”
　　因为艾丝，赫斯提亚今天从早上开始，心情就非常不错。
　　“对了，你们今天不是要去远征么，为什么会到这边来啊。”赫斯提亚疑惑的问道。
　　“正因为要远征啊，远征的话好久都没有办法到地面上来，艾丝在看到我会空间类型的魔法之后，就请求我过来，帮她装一些炸薯球了。”
　　爱丽丝淡淡的笑道。
　　“那么，时间也差不多了，大部队那边应该已经集合完毕了，我就先走了，赫斯提亚。记得跟莉莉说一下，人偶我都带走了，所以不要忘记房间的打扫。”
　　“哦，我知道了~~~有空的话，在来哦~~”赫斯提亚开心的摆着手，目送爱丽丝离开。
　　跟艾丝一同朝着地下城入口的方向走去。
　　爱丽丝好奇的向艾丝问道“奶油加红豆，还那么多。艾丝你不会觉得腻么？”
　　奶油是甜的，红豆也是甜的。
　　而且炸薯球是用油炸的，加起来甜味会更加的浓厚。
　　也就是说，会甜到腻死人。
　　虽然爱丽丝没有尝过，但也差不多。
　　而当艾丝听到爱丽丝的疑问后，语气变得非常认真。
　　“很好吃。”
　　“是么，那等下我能吃一个么？”爱丽丝想了想，内心对于这种可能会甜到腻人的东西，有着什么样的味道，感到了好奇。
　　毕竟爱丽丝也是比较喜欢吃甜食的。
　　“几个都没有问题！”艾丝的声音，听起来好像有点开心的样子。
　　爱丽丝微微一笑。
　　当爱丽丝跟艾丝，走过一个街道的拐角之后，一个少女朝着爱丽丝的怀中，径直的扑了过来。
　　跟以前不同，现在的爱丽丝，因为需要远征，所以早就提前做好的准备。这名少女，并没有能够成功的扑到爱丽丝的怀中。
　　现在的爱丽丝，十个手指，都有佩戴指环，而在指环上面，则是以前所获得的蜘蛛丝。
　　经过了爱丽丝的特殊处理，这些蜘蛛丝变成了韧性不错的丝线。
　　在刚刚转弯的那一瞬间，发觉有人朝着自己扑来，爱丽丝便瞬间控制着丝线，将朝着自己扑来的少女，给束缚了起来。
　　看着眼前的少女，爱丽丝感觉有点眼熟。
　　“我好像记得你，如果我没记错的话，你是叫做希儿，希儿·福罗瓦，对吧。”
　　上一次，朝着爱丽丝扑来的少女，便是希尔。
　　而这一次，依旧是她。
　　看着希尔，爱丽丝内心怀疑，这个家伙，是不是专门找自己碰瓷来的。
　　“希尔，你这么慌张，是有人追你么？”爱丽丝无奈的看着希尔。
　　“啊咧？”希尔此时突然反应过来，自己好像是被人抓住了。
　　待希尔发现抓住自己的人是爱丽丝之后，脸上顿时出现了喜色，连忙对爱丽丝说道。
　　“爱丽丝酱！麻烦让我藏一下！阿妮娅的哥哥在追杀我啊！”

第147章 爱丽丝得到了魔导书
　　作为人偶师。
　　记忆当中，幻想乡的自己，在控制人偶的时候，就是用的手上的丝线。
　　而爱丽丝的话，在控制人偶的时候，很少使用丝线，人偶们基本都是自律的。
　　所以，爱丽丝很少使用丝线控制人偶。
　　现在的话，爱丽丝使用了丝线，只是想能够多一种紧急应对手段罢了。比如现在，就是非常好的使用时机。
　　“阿妮娅？”说实话，爱丽丝对于丰饶女主人的店员并不熟悉，毕竟只去过两次而已。
　　而且这两次中，第一次被硬塞食物，第二次更是直接喝醉。
　　所以爱丽丝对这个酒馆，以及这个酒馆里面的人，就有点不太想接触的意思了。
　　尤其是面前被自己束缚住的这个少女，让爱丽丝总有一种敬而远之的感觉。
　　希儿见到爱丽丝好像并不清楚阿妮娅是谁的样子，于是连忙对爱丽丝解释道“阿妮娅是我们酒馆的一个服务员，猫人族的女孩子，她的哥哥是芙蕾雅眷族的LV.5冒险者。”
　　“今天我一不小心把阿妮娅尾巴上的毛给薅秃了，结果被阿妮娅的哥哥给看到了，虽然说有着生发剂，十分钟阿妮娅的毛就能涨回来，但她的哥哥生气了，我正在跑。”
　　“所以爱丽丝酱！即便你不准备帮我藏起来，也麻烦你赶紧把我放了，等下阿妮娅的哥哥就要过来了！！我好不容易把他甩掉的！”
　　希儿希冀的看着爱丽丝，请求的说道。
　　闻言，爱丽丝无奈的看了希儿一眼，将希儿放在了地上，收回了自己的丝线。
　　“话说，我们并不熟悉的吧。”爱丽丝只跟希儿有过一面之缘，并没有多么的熟悉，但希儿却亲切的喊出了爱丽丝酱，让爱丽丝感觉这个丫头，有点棘手，太自来熟了。
　　“爱丽丝你可能不熟悉我，但我非常熟悉爱丽丝酱，这两天爱丽丝酱的绘本，我可是买了三本呢！”
　　希儿对着爱丽丝伸出了三根手指，自满的说道。
　　随后，希儿突然想起来，还有人在追杀她，于是连忙对爱丽丝说道“爱丽丝酱，如果有猫人族的冒险者问你有没有见过我，就麻烦你引开他一下，那么我先溜了。”
　　说罢，希儿提起了自己的裙子，再度奔跑了起来，一眨眼的功夫，希儿就消失在了人群之中，即便是爱丽丝，也找不到。
　　“这家伙。。。”爱丽丝无奈的摇了摇头“我们走吧艾丝，艾丝？”
　　爱丽丝喊了艾丝准备离开，但是艾丝却站在原地没有动静。
　　“怎么了？”爱丽丝疑惑的问道。
　　只见艾丝指着地上“这个，那个孩子身上掉落的东西。”
　　“那个孩子掉的东西？”爱丽丝顺着艾丝的手指看去，只见地上有一本厚厚的书籍，材质别说摸上去了，仅仅是看一眼，就能发现书籍的材质，非常珍贵。
　　古朴的质感，封面却异常华丽。
　　极具美感的纹路，吸引着爱丽丝的视线，让爱丽丝不由自主的弯下腰，从地上将这本书籍，拾取了起来。
　　“这本书。。。”
　　当爱丽丝将书籍捡起来之后，异常熟悉的感觉从书籍上面传来，仿佛这本书籍，已经跟随了爱丽丝许久的岁月一般。
　　抛却这种莫名的感觉。
　　爱丽丝也能感觉到这本书的珍贵，稍微调动了一下体内的魔力，爱丽丝发现自己的魔力，能够非常顺利的在书籍上流动。
　　并且整本书，每一页的纸张，都是非常坚固的羊皮纸。
　　以爱丽丝的眼光来看，这种书籍，光是材料的费用，就能够抵得上蕾菲亚手中的法杖了。
　　更不用说将其制作成书籍时，所用的手艺。
　　这本书籍是非常难得的宝物，尤其是对于魔导士来说，更是如虎添翼办的利器。
　　“希儿。。。”爱丽丝看着手中的书籍，苦笑的摇了摇头“这还真是。。。”
　　“怎么了？”艾丝疑惑的看着爱丽丝。
　　“没什么，只不过稍微欠下了非常大的人情。”爱丽丝抚摸着怀中厚厚的书籍，无奈的说道。
　　“这本书，很珍贵？”艾丝看着爱丽丝怀中的书籍，好奇的问道。
　　在欧拉丽，有一种叫做魔导书的书籍，冒险者阅读之后，可以从中获取魔法。在艾丝看来，爱丽丝手中的书籍，应该就是魔导书了。
　　“很珍贵，对于我来说，基本等同于艾丝你手中的剑，里维莉雅手指的魔杖。”
　　“不能还给对方么？”艾丝疑惑的问道。
　　“还不了啊。”听到艾丝的话，爱丽丝显得更加无奈“这本书，既然到了我的手中，那么不管花费多大的代价，我都会将之留下来。”
　　此时爱丽丝也明白了。
　　自己为什么会对希儿有一种非常熟悉，还想要敬而远之的感觉了。因为这种感觉，跟芙蕾雅身上带给爱丽丝的感觉，一模一样。
　　“唉。。能够拥有这种东西的眷族，除了洛基眷族和工会，也就只有芙蕾雅眷族了啊。”
　　爱丽丝轻轻的摸着书籍的封面，粗糙的质感，却让爱丽丝觉得非常趁手。
　　“既然还不了的话，那就收下吧，一件趁手合适的武器，是非常重要的。”在艾丝看来，既然爱丽丝想要，那就留下好了。
　　有些东西，就是可遇而不可求的，既然遇上了，那就不能放过，欠钱欠人情又如何，只要自己觉得合适，那么慢慢还就行了。
　　“也只能这样了。”爱丽丝抱着书籍，无奈的点了点头。
　　“现在，我们直接去地下城吧。”
　　既然决定了，那么爱丽丝也不会想其他的事情了，这本书籍，或者说是空白的魔导书，从现在开始，就变成【爱丽丝的魔导书】了。
　　现在，得到了这本魔导书的爱丽丝，已经迫不及待想要在上面书写一些魔法，然后去地下城试验这本魔导书给自己带来的提升了。
　　而在爱丽丝跟艾丝离开之后。
　　在一道小巷之中，希儿探出了脑袋，看着爱丽丝离开的身影，拍了拍自己的胸口，松了口气的同时，也有点苦恼。
　　“好像被发现了身份呢，下次要怎么见面啊。。”

第148章 爱丽丝触发异常事态
　　符卡。
　　幻想乡的一种道具，里面封印了属于自己的攻击。
　　符卡战斗规则。
　　幻想乡是脆弱的，在幻想乡里面，有一些妖怪，是非常强大的，而比这些妖怪更加强大的，便是博丽的巫女。
　　只要在幻想乡当中，巫女便是无敌的。
　　如果巫女跟大妖怪战斗，幻想乡的结界都有可能被打碎，同时在幻想乡当中，无敌的巫女，没有妖怪能够打败。
　　这样妖怪存在的意义就消失了。
　　于是，符卡规则就出现了。
　　为了让妖怪和巫女，使用出高于必要必要的力量，将幻想乡搞的一团糟，所指定的规则。
　　将自己的绝招加上名字，将威力限制在一定的程度之中。
　　战斗的时候，双方规定拿出相同数量的符卡，相互进行攻击。
　　当某一方所持有的符卡，被全部破解，那就代表失败。
　　同时，胜者不能杀死败者。
　　战斗由厮杀，变成了一种竞技类型的运动。
　　小妖怪也有了战胜巫女的可能，弱小的人类也有了打败打妖怪的希望。
　　这就是幻想乡的符卡规则。
　　因为符卡规则，战斗双方不能使出超过一定程度的力量，所以符卡不能承受太强的力量。
　　爱丽丝会制作符卡，在实力一般的时候，符卡确实非常方便。
　　毕竟符卡只是限制了输出上限而已。
　　在这个世界，在不超过符卡上限的情况下，符卡的攻击，还是有一定杀伤力的。
　　但随着爱丽丝不断的变强。
　　符卡所束缚的强度上限，已然无法支持爱丽丝的使用。
　　虽然现在爱丽丝在战斗的时候，依旧会带上【X符】什么的，但那只是一种施法习惯。
　　战斗的时候，爱丽丝的魔法，都没有限制威力的符卡。
　　而自己释放魔法的话，有一个限制。
　　如果是简单的魔法，爱丽丝可以随手释放，但如果是大魔法，需要提前准备，需要很多时间的魔法。
　　那么这个时候，魔导书的作用就体现出来了。
　　七曜魔法比起吟唱，更加注重魔力操作，利用魔力以及魔法阵来形成魔法。
　　所以，爱丽丝只要将七曜魔法的魔法阵，书写在这个空白的魔导书上，那么以后爱丽丝想要使用某些需要准备的大魔法，只需要翻开书籍，提供魔力，就能直接释放。
　　甚至有着魔导书的加成，魔法的威力，还能增加许多。
　　所以说，爱丽丝捡了大便宜，也欠下了很大的人情。
　　但能够得到本魔导书，前面的那些对爱丽丝来说，都是小事而已。
　　“芙蕾雅不会是不知道这本书的价值吧，人家可是神明啊。”爱丽丝抱着书籍，跟在了艾丝的身后，低着头思考着。
　　“不过也有可能，人家是神明，而且还是美神，不是锻造之神，也不是魔法之神，对于这个魔导书的价值，确实有可能判断失误。”
　　爱丽丝小声嘟囔着。
　　此时爱丽丝和艾丝，早已回到了远征的队伍当中，并且作为主力部队，爱丽丝跟艾丝等人，是在全体队伍最后面的位置。
　　“什么判断失误？”跟在爱丽丝跟艾丝身边的蕾菲亚，听到了爱丽丝的小声嘟囔，好奇的向爱丽丝问道。
　　“唉？”沉浸在自己世界当中的爱丽丝，听到蕾菲亚的声音，立马抬起头来“没有什么。”
　　爱丽丝笑了笑，决定暂时先放下内心对芙蕾雅，为什么要把这么珍贵的魔导书，交给自己的原因。
　　总之，兵来将挡水来土掩，芙蕾雅如果有什么要求的话，爱丽丝绝对会认真去办的。
　　“说起来，一路上都没有看到有怪兽呢，是先头部队清理的么？”
　　爱丽丝环视了一下周围的人。
　　人数依旧很多，但比起之前在洛基眷族看到的人，要少了将近一半，现在这边的冒险者，多数都是LV.3以上的人。
　　LV.2的人已经不见了。
　　至于为什么这部分人不见了，爱丽丝也只能想到，这些人都去前面开路去了。
　　远征的目标是最下层，主力是芬恩等人。
　　爱丽丝和LV.3的蕾菲亚，因为特殊性，倒是也能算在主力里面。
　　在听到爱丽丝的询问之后，蕾菲亚便解释了起来。
　　“在二十几层，甚至三十几层之前，我们是不会出手的，除非遇到‘异常事态’作为主力部队的我们，才会出手。”
　　“再往下的话，对于先头部队的伙伴来说，太过于危险了，所以等到第一梯队的人坚持不住，就是LV.3为主力的第二梯队帮我们开路。”
　　“大概在四十层左右，这部分成员，也要退出。在那之后，就是我们这些主力部队出手的时候了。”
　　蕾菲亚跟随远征的次数不多，但也有那么几次，所以对于芬恩的安排，蕾菲亚还是非常熟悉的。
　　听到蕾菲亚的解释，爱丽丝点了点头。
　　“原来如此，不过异常事态是什么？”蕾菲亚话语当中，有一个让爱丽丝非常在意的词汇。
　　“嗯。。异常事态有很多啦，比如怪物突然变强，或者怪物数量突然变多，下层的怪物跑到上层之类的，就是异常事态了。地下城是有自我意识的，而我们人类，都是地下城的敌人。”
　　“为了解决掉闯入地下城的人类，地下城会自己调整，清除掉我们，所以如果爱丽丝一个人前往地下城的话，千万要小心，知道了么。”
　　蕾菲亚如通过老师一般，认真的对爱丽丝说道。
　　见到蕾菲亚认真的表情，爱丽丝轻声一笑。
　　“多谢你了，蕾菲亚。”
　　“不。。。”听到爱丽丝的称赞，前面还一本正经的蕾菲亚，害羞的脸红了起来。
　　而爱丽丝则是继续说道。
　　“异常事态中，怪物变强，是不是还包括了楼层主？”
　　“楼层主？”蕾菲亚抬起头，疑惑的看着爱丽丝。
　　“比如，之前被我干掉的歌利亚巨人，现在变得更加强大了起来。”
　　十七层。
　　爱丽丝看着空荡荡的房间，声音响了起来，让所有人都听到了。
　　在所有人都对爱丽丝投向了疑惑的视线时。
　　十七层的墙壁碎裂了，黑色的巨人，从墙壁之中，出现了。

第149章 爱丽丝解决黑色大家伙
　　楼层主的刷新时间，大概是一周到一月不等。
　　距离爱丽丝上次干掉十七层的楼层主，也差不多有半个月左右的时间了，所以现在歌利亚刷新出来，到是一件非常正常的事情。
　　而且之前的先行部队，没有将歌利亚吸引出来，稍微让人有点在意。
　　不过，既然楼层主出现，挡在了众人的面前，那么将之解决掉就可以了，虽然看起来现在刷新出来的这只歌利亚，比起以前要强大许多。
　　但对于洛基眷族的主力来说，还是不够看的。
　　不过，对于LV.3和LV.4的成员来说，现在这种程度的歌利亚倒是难得的对手。
　　“你们大家，有想要获取伟业的家伙么？LV.4可能不行，但LV.3的话，眼前的歌利亚，倒是一个不错的选择。”
　　芬恩走上前来，对着众人喊道。
　　“哦！！！！”
　　没有回答。
　　洛基眷族的成员，只是高声的将自己的选择喊了出来。
　　听到大家的欢呼，芬恩微微一笑“看来，大家都有这样的想法呢，那就加油吧。”
　　说罢，芬恩便回到了主力队伍这边，准备静观自家成员，讨伐这个貌似被强化过了的歌利亚。
　　不用芬恩指挥，二三十名LV.3以及LV.4的洛基眷族成员，便一窝蜂的朝着歌利亚冲了过去。
　　战士们身形流畅的在歌利亚的身上，留下来了一道道的伤势。
　　魔导士们的魔法，也不断在对歌利亚进行攻击。
　　被攻击的歌利亚在大声嘶吼，听起来十分的愤怒。
　　主力部队在一旁静静观看，准备看谁有危险，然后在去搭救。
　　突然。
　　里维莉雅走到了芬恩的身边“芬恩，你有没有觉得，这个歌利亚，好像有点奇怪。”
　　芬恩也皱起了眉头，抬起手捏着下巴，语气凝重的说道。
　　“嗯，我也这么觉得，虽说应该是异常事态，但这个歌利亚有点地下城强化了太过的感觉，我们一直以来碰到的歌利亚，防御力和恢复力，可没有现在这只离谱。”
　　洛基眷族的人们，在歌利亚的身上，留下了大量的伤势。
　　然而，这些伤势，没有一个能够构成重伤的，甚至在伤势出现之后，歌利亚的伤口就开始冒起了蒸汽，当蒸汽消失之后，歌利亚的伤势便直接恢复了。
　　“而且最重要的一点，这只歌利亚，并没有主动的对我们的人进行攻击，反而还朝着我们这边走来，仿佛我们这边有它要找的目标一样。”
　　里维莉雅眼中光芒一闪。
　　“没错。”芬恩点了点头“这只歌利亚，毫无疑问有着LV.5的潜力，如果放任不管的话，绝对会不断的变强，看来这只歌利亚，咱家的人是没有办法讨伐了，最后还是需要我们出手。”
　　“没办法。”里维莉雅摇了摇头“反正现在他们的属性值都还没有涨满，有很大的提升空间，伟业能够获得固然最好，但获得不了的话，也没有什么遗憾。”
　　在时常远征的洛基眷族当中，伟业的获取，机会是非常多的。
　　“就是不知道，这个歌利亚在想着什么，为什么没有对我们的人进行攻击，反而有目标的在朝着这边而来，难道我们这边，有吸引它的事物么。”
　　里维莉雅淡淡的说道。
　　“那个，大概是因为我吧。”就在这时，爱丽丝的声音从里维莉雅的身旁响了起来。
　　“我可以感觉到，那个歌利亚，对我的强烈杀意，所以不出意外的的话，它的目标就是我了。”
　　爱丽丝平静的说道，在爱丽丝身旁是艾丝和蕾菲亚。
　　蕾菲亚在爱丽丝话音落下之后，开口说道“我也觉得歌利亚的目标是爱丽丝酱，我们上一次来到地下城，爱丽丝酱可是一招就把歌利亚给烧没了。”
　　“虽然没有证据，但我们大家都知道，地下城是有意识，有记忆的，说不定这只歌利亚，是想变强之后，对爱丽丝进行复仇。。。”
　　“嗯。。。我是这么想的。。”
　　蕾菲亚越说声音越小。
　　而芬恩听到蕾菲亚的话后，捏着下巴，认真的思考了一下。
　　“可能性倒不是没有，而且还很大呢。”
　　随后芬恩看向了爱丽丝。
　　“那么，爱丽丝小姐，如果歌利亚的目标真的是你，你准备怎么办？”
　　如果可以的话，芬恩想要让爱丽丝露一手。
　　虽然以前在洛基眷族见到了爱丽丝出手，芬恩觉得爱丽丝大概有LV.4程度魔导士的水平。
　　艾丝和蕾菲亚也说了爱丽丝很强。
　　但果然还是亲眼见到之后，才能做出精准的判断，这样他也好在到达了下层迷宫的时候。
　　好好的制定作战计划。
　　芬恩看向爱丽丝的眼神充满了智慧，爱丽丝也不笨，芬恩在想什么，爱丽丝立马就猜到了。
　　微微一笑，爱丽丝对芬恩说道“麻烦芬恩团长你将洛基眷族的人喊回来吧，我来解决这个黑色的大家伙。”
　　“我知道了。”听到爱丽丝的话，芬恩嘴角翘了起来，然后高声喊道“这个歌利亚是强化种，觉得打不过歌利亚的人，直接退出来，我们没有太长的时间，伟业这次拿不到，下次在说。”
　　听到芬恩的声音。
　　不断对着歌利亚进行刮痧攻击的成员们，心想在让他们攻击一段时间，说不定就干掉歌利亚了呢。
　　虽然是刮痧，但次数多了，也能把骨头刮下来啊。
　　但那样的话，就不能算作是对伟业的挑战了，因为歌利亚没有对他们出手，没有经历生死的战斗，怎么能够算作是对伟业的挑战呢。
　　所以，在场众人，在听到芬恩的话之后。
　　便全都放弃了进攻的准备，一个个的迅速离开。
　　准备看接下来作为主力部队，将会作出的攻击。
　　然而。
　　当所有人都离开了歌利亚之后。
　　一个非常可爱，但是体形却非常巨大的可爱人偶，从天而降，直接落在了歌利亚巨人的面前。
　　光看外形，众人立马就知道了，这个人偶是他们的人偶公主，制作出来的人偶。
　　只见这个体型巨大的人偶，举起了自己那应该是用布制作而成的‘小’拳头，朝着歌利亚一拳砸了过去。

第150章 爱丽丝的歌利亚人偶
　　什么样的战斗，对于人们的视觉冲击，最大呢？
　　估计拳拳到肉的近身互搏，对于人们的感官，是最具冲击力的了。
　　但这种拳拳到肉，近身互搏的战斗，放在人偶的身上，多少有点小孩子过家家的意思。
　　试想。
　　一个由布和棉花制作而成人偶，用那软绵绵的拳头，又能打出什么样的攻击呢？
　　恐怕再大的人偶，也不可能打死人吧。
　　毕竟那么软的拳头，即便体积再大，也依旧是软的，用自身的材质，倒是有可能会将人给闷死。
　　爱丽丝精通魔法的事情，在洛基眷族可以说是人尽皆知，因为这一阵子，洛基眷族的成员，发现了蕾菲亚在使用魔法的时候，貌似没有进行吟唱。
　　于是经过打听和询问，众人都知道了，爱丽丝有缩减吟唱，甚至舍弃吟唱的技巧。
　　将阿波罗眷族进行解散，让阿波罗自己遣返了自己。
　　在众人看来，多数都是爱丽丝那来自异世界的奇特魔法，立了大功，虽说事实也是如此，但真没有多少人，对爱丽丝制作的人偶，有多大的认可。
　　爱丽丝以前芬恩人偶和艾丝人偶，他们倒是也见到过。
　　但那个时候，爱丽丝制作的人偶，都不是什么特别强大的人偶，即便瞬间释放出来的战斗力，有LV.2到LV.3的程度，但一次性的话，就不是那么震撼人心了。
　　而且不管是芬恩人偶，还是艾丝人偶，战斗力都是由其本人的实力，缩减而来的。
　　远没有现在的巨大人偶，有震撼力。
　　明明看起来是非常柔软的拳头，但是在击打在歌利亚身躯上的时候，这只可爱的人偶，居然一拳头就将歌利亚击退了好几步。
　　看到爱丽丝的人偶，造成的攻击。
　　所有人都暗自咋舌。
　　如果这样的攻击，落在他们的身上，那么他们浑身上下，绝对没有不会有什么好果子吃。断胳膊短腿，是非常正常的。
　　巨大的黑色巨人，在歌莉娅人偶的一拳之下，向后退了几步，然后停滞住了自己的身躯，没有动静了。
　　但是所有人都可以看到，黑色巨人的眼中，红色的光芒，越来越亮，身上的气息也越来越狂暴。
　　显然。
　　对于歌莉娅人偶的这一记拳击，黑色的巨人，无法接受。
　　之前洛基眷族成员的攻击，对它不是不管用。
　　相反，洛基眷族成员的攻击，对它造成了很大的伤害，只不过凭借它那离谱的自愈能力，歌利亚巨人将所有身上出现的伤势，都修复了。
　　歌莉娅人偶的攻击，跟洛基眷族的成员相比，想好相反。
　　虽然声势很大，一拳就将它逼退，但并没有造成什么伤害，只不过这种没有造成多大伤害的攻击。
　　让歌利亚巨人，更加愤怒了起来。
　　歌利亚巨人开始了咆哮。
　　‘嗷’的一声，整个洞穴都开始了震动，一块块的碎石被歌利亚巨人的咆哮给震落下来。
　　随后，歌利亚巨人举起了自己的拳头，朝着面前的巨大人偶，砸了过去。
　　面对歌利亚巨人的攻击，爱丽丝的人偶，只是抬起了自己可爱的‘小’拳头，摆出了在场所有人都没有见到过的拳击的姿势。
　　对着黑色巨人那空洞大开的胸膛，一记直冲拳，打在了黑色巨人的胸口，强大的推力，再度将黑色巨人推开。
　　依旧没有造成多大的伤势。
　　而黑色巨人显得更加生气了。
　　再度咆哮的站了起来，朝着歌莉娅人偶冲了过来，而歌莉娅人偶也只是简单的拳击而已。
　　一次次的被击退，一次次的进攻。
　　双方很快就打了好几个回合，谁也没有对谁造成什么伤害。
　　洛基眷族的众人，有最开始的震惊，变成了现在的无奈。
　　爱丽丝倒是看得很开心，因为每一次歌莉娅人偶的攻击，爱丽丝都能收集到大量的情报。
　　“爱丽丝小姐啊，请问你要花多长时间，才能解决掉这个楼层主？”芬恩也对爱丽丝的人偶感到了惊讶。
　　如果是平时的话，芬恩不介意陪同爱丽丝在这里等待。
　　但现在这个时机不合适，现在是远征的过程当中，他们的目的可不是这个十七层，而是最下层，五十九层以下的未开发领域。
　　所以没有太多的时间在这边耗着。
　　爱丽丝显然也很清楚，但这次是难得的机会，能够碰到一个‘势均力敌’的对手，爱丽丝非常想收集情报。
　　因此，爱丽丝有点纠结。
　　芬恩不清楚爱丽丝的想法，但是作为魔法研究者，里维莉雅一眼就看出来了爱丽丝在考虑什么。
　　于是便开口对芬恩说道。
　　“芬恩，我和蕾菲亚在这边陪爱丽丝，你们先去下层吧，我们会很快赶上去的。”
　　听到里维莉雅的话，芬恩无奈的说道“也就只能这样了。”
　　于是，芬恩便对着众人喊道。
　　“楼层主就交给爱丽丝小姐吧，我们继续往下前进，不要耽误时间了。”
　　芬恩说着，拍了拍手，走在了众人的前面，带头走下了十七层，朝着十八层走去。
　　爱丽丝则是非常感激的看着里维莉雅。
　　“多谢你了里维莉雅，难得的试验素材，我想稍微多实验一点东西。”
　　里维莉雅则是摆了摆手“没关系，我能够理解，毕竟是难得机会，能抓住就抓住好了，而且我也对这个人偶，非常好奇。”
　　里维莉雅将视线投向了正在和楼层主进行互殴的歌莉娅人偶。
　　“光看外表，只是一个巨大化的人偶，材质方面应该很珍贵，但既然能够巨大化，也就说明能够缩小化，那样的话应该不会只有肉搏的功能吧，爱丽丝你没有添加什么魔法么？”
　　里维莉雅疑惑的看向了爱丽丝。
　　闻言，爱丽丝抓了抓脑袋。
　　“添加倒是添加了，只不过魔力的消耗，有点大啊。”
　　此时爱丽丝的隙间，反应堆的反应过程，动静已经越来越大了。
　　歌莉娅人偶的魔力消耗，确实不是盖的，如果消耗在增大的话，近身攻击的威力肯定能够增大，魔法也能够使用。
　　但隙间的反应堆，就不够用了。
　　需要爱丽丝亲自提供魔力。

第151章 爱丽丝的人偶们
　　此时的隙间之中。
　　歌莉娅人偶的动力系统在不断的进行爆炸反应，转换成魔力为歌莉娅人偶提供动力。
　　转换出来的魔力，行动加战斗，虽说是绰绰有余了，但要是使用爱丽丝附加在人偶上面的魔法，那魔力就有些不够用了。
　　不是说这一次的魔力小，而是因为爱丽丝添加的魔法，要让歌莉娅人偶使用出来的话，魔力消耗太大了。
　　稍微算是一种设计上的失误。
　　爱丽丝为歌莉娅人偶添加的魔法，添加错了。
　　爱丽丝只为人偶添加了一个能力，那就是隙间的能力，在爱丽丝的设想当中，歌莉娅人偶的‘铁拳’如果能够通过隙间，打到任何地方，那样的话歌莉娅的机动力，将会得到非常大的提升。
　　现在歌莉娅人偶，跟歌利亚巨人有着同样的问题，那就是皮糙肉厚，体形高大，同时灵活程度较低。
　　为了让歌莉娅人偶变得灵活起来，爱丽丝用七曜的魔法，为歌莉娅人偶添加了能够随意打开隙间的能力。
　　虽说其他人偶，也都有打开隙间的能力。
　　但打开隙间，通过隙间进行攻击，可跟单纯的连接隙间，是完全不同的。
　　一个算是主动，一个算是被动。
　　而且打开的隙间大小也不同，消耗的魔力也是天差地别。
　　总之，歌莉娅人偶，利用隙间攻击的想法，在此时来看，是泡汤了，消耗太大了。
　　‘这样的话，隙间完全没有用了，还不如直接添加单纯的力量增幅魔法呢。’
　　爱丽丝看着跟黑色巨人互殴的歌莉娅人偶，暗自思索。
　　歌莉娅人偶的魔力消耗，隙间爆炸动力室的魔力生成，相关的数据全都被爱丽丝记录在了内心。
　　十分钟左右的时间。
　　爱丽丝发现暂时是收集不到什么有效的信息之后，便直接上手，自己对歌莉娅人偶，进行了控制。
　　爱丽丝手上的丝线，是用来保护自己的，而不是用来控制人偶的。
　　爱丽丝的人偶，都是能够通过精神和魔力，进行直接控制的。
　　“上海，蓬莱。”爱丽丝的声音响起。
　　上海和蓬莱突然从蕾菲亚的怀中飞了起来，来到了爱丽丝的身边。
　　上海和蓬莱，爱丽丝并没有进行升级，但用来对付歌利亚巨人，却也是足够了。
　　“蓬莱，准备增幅魔法。”
　　“上海，准备近战攻击。”
　　“歌莉娅，给我控制住这个黑色的大家伙。”
　　爱丽丝简单的下着命令。
　　上海抽出了自己小小的骑士长枪，蓬莱身后出现了小巧的魔法阵，歌莉娅直接用自己的‘小’手手，朝着歌利亚巨人抓了过去。
　　一把扣过去，歌莉娅人偶直接对着黑色的巨人，就是一个擒拿。
　　歌莉娅人偶的核心，是用歌利亚巨人的掉落物品制成的，身体的坚韧程度是和歌利亚巨人差不多的，即便现在的歌利亚巨人，是经过了地下城强化的。
　　但有着爱丽丝的手艺加持，有着魔力的加成，歌莉娅人偶身体的坚韧程度，并不会比黑色的强化种歌利亚差多少的。
　　歌莉娅人偶，将黑色的巨人擒拿住之后。
　　上海的身上，出现了强烈的魔力波动。
　　爱丽丝的身下也出现了魔法阵，抬起手爱丽丝轻声说道。
　　“火耀，火焰附加。”
　　话音落下，上海手中的长枪，泛起了红色，长枪的温度在上升。
　　“木耀，气流附加。”
　　“金耀，锋利增加。”
　　“月耀，防御增强。”
　　“基础，魔力增幅。”
　　七曜的魔法非常便利，便利的原因就是七曜的魔法，不论在什么时候，都能拥有应对的方法。
　　不光有攻击类型的魔法，还有辅助类型的魔法。
　　在爱丽丝的魔法加持下，上海此时身上叠加的各种魔法，里维莉雅都感觉到了惊讶。
　　“蓬莱，接替我的魔法。”为上海进行了魔法的增幅之后，爱丽丝将魔法的控制，转移到了蓬莱的身上。
　　现在上海身上的增幅，是由蓬莱在进行维持。
　　而爱丽丝，则是漂浮了起来，利用自己庞大的魔力，在对歌利亚巨人脚下的地面，进行着魔法的构筑。
　　“土耀，重力变化。”
　　“境界，轻与重的境界。”
　　巨大的魔法阵，瞬间出现，魔法阵闪耀着光芒，光芒瞬间将歌利亚巨人给笼罩了起来。
　　七曜的魔法配合境界的力量，顿时在歌利亚巨人的附近，形成了一个巨大的重力场。
　　本来被歌莉娅人偶所束缚的黑色巨人，在这一刻直接被突如其来的重力变化，压倒在地。
　　歌莉娅人偶也同样受到了重力场的影响。
　　不过在接下来，歌莉娅人偶的体积，便开始了缩小，最后一个隙间出现在了歌莉娅人偶的身边。
　　爱丽丝将之收回了隙间。
　　“上海，对这个黑色的大家伙，进行冲击！”
　　“组合攻击，上海人偶的强力突刺！”
　　爱丽丝一声令下。
　　上海得到命令，早已准备好的上海，抬起了自己的长枪飞了起来，身后风的气流配合着增幅的魔力，为上海带来了强大的推进力。
　　以肉眼难以捕捉的速度，上海瞬间消失，然后出现在了歌利亚巨人的身后。
　　而在看歌利亚巨人此时的状况。
　　被重力场压在了地面，巨大的脑袋，出现了一个空洞，并且伤口的周围，还带有灼烧的伤势。
　　半边的脑袋，在刚刚上海的冲击下，直接消失了。
　　“嗷！！！！！！”
　　半个脑袋消失，并没有让歌利亚巨人死亡，甚至如此严重的伤势，在歌利亚巨人强大的自愈能力下，正在缓慢的恢复。
　　爱丽丝见状，神色不变。
　　“上海，更换武器。弓箭。”
　　在爱丽丝说话的同时，上海已经更换完了武器。
　　蓬莱依旧在维持上海之前身上的所有增幅，只不过这一次所有的增幅，都转移到了上海手中小巧的金色弓箭上面。
　　上海拉开了金色长弓，松开了弓弦。
　　一道由风制成的箭矢，在空中划过绿色的痕迹，最终没入了歌利亚巨人的胸口。
　　随后，一个空洞瞬间出现。
　　被重力压制的歌利亚，如同是一个巨大的靶子一般，只要朝着它射箭，就绝对不会有失误的时候。

第152章 爱丽丝的双重魔炮
　　一发发的箭矢，如同流星一般，由上海手中小小的金弓之中射出，在黑色巨人的身上，洞穿了一个个的窟窿。
　　此时歌利亚的身上，已经变成了漏勺的样子，一个个的窟窿出现在了浑身上下，而上海依旧不断的在对歌利亚射击。
　　爱丽丝此时额头开始出现了汗水。
　　“这个家伙，比起之前确实是变强了不少呢。”爱丽丝感受着体内不断消耗的魔力，有点无奈的说道。
　　强化种的歌利亚。
　　如果说上一次爱丽丝干掉的歌利亚，是LV.4潜力的歌利亚，那么现在这个变异体的歌利亚，绝对有着LV.5的潜力。
　　上海的攻击，非常有效，能够造成大量的伤害。
　　但是。
　　这些伤害，没有一个能够称之为致命伤，经过爱丽丝的魔法强化，魔力箭矢的威力足够，但面对体形如同小山一般的歌利亚巨人，还是差了许多。
　　上海不断的开弓射箭，歌利亚的身上，出现了一个个的空洞。
　　鲜血的流失，让歌利亚感觉到了生命即将走向尽头，虽说是地下城的魔物，但依旧有着属于自己的生物本能，在死亡临近的时候，歌利亚的状况愈加的狂暴。
　　大声咆哮着，声音当中充满了愤怒与恐惧，挣扎着想要从地面上爬起来。
　　地面上爱丽丝的重力魔法阵，在歌利亚进行挣脱的时候，魔力的光辉再度闪烁。
　　而爱丽丝能够感觉到，自己体内的魔力，消耗速度更快了。
　　“要赶紧解决了啊。”爱丽丝皱着眉头，上一次解决掉那个LV.4的歌利亚，爱丽丝是用了氢氧爆炸的手法，将歌利亚巨人炸成了灰灰，除了掉落物以外，歌利亚巨人没有留下哪怕一点的渣渣。
　　这一次的话，虽然可以用同样的手段解决，但回想起上一次爆炸时的声势，爱丽丝忍不住打了个哆嗦。
　　上一次LV.4的歌利亚，爱丽丝的氢氧爆炸，将第十七层的地面，都整个犁了一下。
　　现在LV.5的歌利亚，实力更强，更加皮糙肉厚，爱丽丝如果在使用这样的方法，恐怕整个十七层，都会被直接炸掉。
　　“魔石。。”
　　就在爱丽丝思考如何解决歌利亚的时候，蕾菲亚的声音从一旁响了起来。
　　“每个怪物的体内，都是有核心魔石存在的，只要解决了魔石，就等于干掉了怪物，核心魔石对于地下城的魔物来说，是最明显的缺点。”
　　蕾菲亚提醒着爱丽丝。
　　爱丽丝的战斗，是标准的魔法师战斗方式，不管是什么怪物，只要一发魔法，就能直接将怪物燃烧殆尽，什么都不剩下。
　　在野外捕杀猎物的话，爱丽丝的战斗方式，会损失很多的收入，因为野外的生物，死掉以后不会变成灰烬。
　　但在地下城的话，爱丽丝的战斗方式，就比较寻常了，因为掉落物是不会随着怪物尸体的消失而消失的。
　　战士类型的冒险者，会非常注重怪物的核心在哪里，因为对于战士来说，只要能够直接毁掉怪物的核心结晶，那么这个怪物就会被消灭。
　　而魔法师的话，就不会那么在意了，不光是爱丽丝，欧拉丽所有的魔法师，都不是那么在意怪物核心在什么地方的类型。
　　“核心的结晶么。”爱丽丝听到蕾菲亚的话，目光一闪。
　　歌利亚的体形非常大，而在地下城，一般体形比较大的怪物，体内的核心结晶，都是非常大的。
　　歌利亚这样的楼层主，体内的结晶，应该会更大。
　　很快，随着上海不断的射击，在歌利亚的腰部位置，爱丽丝看到了紫色的流光。
　　当下，爱丽丝立马撤除了控制歌利亚巨人的重力魔法。
　　“蓬莱，炮击准备！”爱丽丝大声喊道“上海，准备引诱！”
　　蓬莱听见之后，撤除了上海身上所有的加成魔法，同时开始了炮击魔法的准备。上海在听到爱丽丝的话后，立马收起了武器，飞到了空中，朝着歌利亚巨人飞了过去。
　　重力魔法的消失，让愤怒的歌利亚浑身一轻。
　　当歌利亚看到给与自己大量伤害的上海，奔着它飞来之后。愤怒的举起了自己的拳头，朝着上海砸了过去。
　　但上海的体形非常小，面对巨大的拳头，上海只是稍微改变了一下飞行路径，就躲过了歌利亚巨大的拳头。
　　这时，爱丽丝再度喊道。
　　“上海，进入隙间！”
　　得到命令，上海直接进入了隙间之中。
　　当上海消失的瞬间，一道耀眼的光柱，朝着歌利亚发射了过去，直接击中到了歌利亚的腰部位置。
　　在不远处观战的里维莉雅和蕾菲亚，感受到此时爱丽丝所爆发出来的魔力，全都震惊的瞪大了双眼。
　　之前爱丽丝虽然有表现出自己庞大魔力的情况，大量的魔法不要魔力一般的扔了出来。
　　但是现在的魔法炮击，视觉效果可是比起那些普遍的魔法，要更加的震撼。
　　重力魔法与境界的力量结合，对于魔力的消耗很大很大，尤其是歌利亚还在挣扎，消耗的魔力更是成倍的增加，即便是爱丽丝的魔力恢复速度，也支持不住太久。
　　当爱丽丝解除了重力魔法之后，体内的魔力就开始了快速的恢复。
　　魔力炮击的光柱，击中在了歌利亚的身上，但是以现在爱丽丝的魔力量，虽然有所恢复，但终究有点不够。
　　因此，即便对歌利亚造成了强烈的伤势，但并不算是致命的攻击。
　　而且，如果爱丽丝的魔力再度跟不上的话，很可能会让歌利亚恢复过来。
　　LV.5和LV.4的差距，可是天差地别的。
　　但是。
　　爱丽丝并没有一丝慌乱。
　　里维莉雅等人也没有出手的想法。
　　因为在此时，在爱丽丝进行炮击的同时，蓬莱准备好了自己的炮击。
　　感受到蓬莱准备就绪，爱丽丝嘴角微微一翘。
　　“蓬莱，开始吧。”
　　“双重魔炮。”
　　随着爱丽丝声音的响起。
　　蓬莱也发出了强大的炮击，蓬莱的炮击与爱丽丝的炮击融合在了一起，直接将歌利亚洞穿。
　　爱丽丝停止了魔炮的魔力供应后，魔炮的光柱逐渐消失。
　　歌利亚站在原地，浑身上下因为上海造成的伤势，停止了恢复，并且在腰部的位置，一个巨大的空洞出现。
　　透过空洞，可以看到歌利亚那巨大的核心魔石，原本形状不规则的魔石，现在在上面的部位，消失了一块。
　　而缺口，正好是魔炮的圆弧形状。

第153章 爱丽丝继续前进
　　“好厉害。。。”
　　蕾菲亚看着逐渐化成灰烬消散的歌利亚，在看看舒出口气的爱丽丝，忍不住的感叹了起来。
　　“确实很厉害。”里维莉雅也点了点头，回想着刚刚爱丽丝所释放的魔炮，内心进行着分析。
　　“单纯的凭借自己的庞大魔力，以及强大的魔力控制，就能够释放出如此强大的攻击，确实是非常的厉害。”
　　如此庞大的魔力，以及强大的魔力控制水平。
　　如果爱丽丝学会了自己的魔法，在进行释放的话，威力绝对会更加的强大。
　　单纯的魔力炮击，威力看起来确实很强大。
　　但如果给炮击加上属性的话，那么攻击力将会成倍的增加。
　　里维莉雅的内心突然冒出了一个想法，爱丽丝是异世界人，目前所释放的魔法，全都是爱丽丝自己通过学习掌握的。
　　那么这样的话，自己的魔法，爱丽丝是不是也能通过学习学会呢？
　　之前没有设想过，但是现在里维莉雅想要试试将自己的魔法，教给爱丽丝，看看爱丽丝能否学会。
　　而艾丝跟里维莉雅和蕾菲亚不同，艾丝看着爱丽丝解决了战斗，却皱起了眉头。
　　“这次的魔法攻击，没有上一次的强大。”艾丝轻声说道。
　　确实，比起上一次爱丽丝造成的爆炸，这一次的炮击，威力确实少了许多。
　　艾丝内心疑惑，为什么爱丽丝有更好的攻击手段却不用，反而用了那么多麻烦的手段。
　　爱丽丝这边。
　　解决了歌利亚之后，上海从隙间之中出来了，带着歌利亚的掉落物朝着爱丽丝这边飞来。
　　上一次的歌利亚，有两件掉落物。
　　一块质量很高的魔石，还有一大片的皮，坚韧程度非常高，被爱丽丝用来当做歌莉娅人偶的制作材料了。
　　这一次，得到了进化的歌利亚，掉落物变成了一个。
　　是一块骨头，一块洁白的骨头。
　　看样子应该是歌利亚的头骨，是天灵盖的样子，不过歌利亚体形太大了，其他地方的骨头，估计也差不多是这么个样子。
　　只能说这种弧度，看起来挺像天灵盖的感觉，而且放在手中，温润顺滑，沉甸甸的感觉还非常坚固。
　　“正好，稍微打磨一下的话，可以做出很多个关节，光滑坚硬非常不错。”爱丽丝心满意足的将这块骨头收了起来，放进了自己的隙间之内。
　　随后对着里维莉雅三人说道。
　　“歌利亚解决了，我们继续往下走吧。芬恩他们应该还没有走多远，赶紧去的话，应该能够很快的赶上去。”
　　······
　　虽说在爱丽丝与歌利亚战斗的时候，芬恩准备带着自家眷族的成员先前往下层。
　　但十八层是前往下层之前，第一个不会刷新怪物的楼层。
　　在这第十八层，冒险者们建立了一个叫做里维拉的小型城市。
　　从第十八层算起，要抵达五十层，中间要跨越中、下、深三个层级，一共三十二层。
　　先头部队，到达第十八层基本上就是极限了。
　　所以现在，洛基眷族的人，正在这一楼层进行修整。
　　从第十九层开始到五十层，便是LV.3到LV.4的中坚队伍，所努力的场所了。
　　从五十层开始一直到未到达领域，就是芬恩他们这帮LV.6等主力的事情了。
　　在十八层修整了一夜之后。
　　远征的队伍继续前进。
　　第十九层【大树的迷宫】。
　　远征的所有人都披上了一个斗篷，爱丽丝也不例外。当爱丽丝看着洛基眷族LV.4的老好人劳尔交给自己的斗篷后，好奇的询问了蕾菲亚。
　　蕾菲亚对爱丽丝解释道“第十九层有很多的火鸟，它们能够喷射出火焰的攻击，数量少的话还没有什么，要是数量多的话，会非常麻烦的。有了这个‘精灵护布’之后，就能在一定程度上，防御火鸟的攻击。”
　　听着蕾菲亚的解释，爱丽丝轻轻的抚摸着手中斗篷，感受着其粗糙的缝制技巧以及还算不错的材料。
　　稍微的研究了一个这个‘精灵护布’爱丽丝便明白了这个东西的具体制作手艺。
　　单纯的利用耐火的材料，进行了缝制，然后将其浸泡在放火的液体之中，让材料能够充分的吸收这种液体，从而将放火的性能拉到最高。
　　至于为什么叫做精灵护布。
　　爱丽丝估计，可能是因为浸泡的液体，跟精灵有什么关系吧。比如浸泡的液体叫做精灵之水什么的。
　　一到十八层，是LV.1和LV.2冒险者的区域，而十九层开始，就是LV.3以上才能应付过来的区域了。
　　十八层以上，每一层都可以算是一个迷宫，每一层都是不一样的。
　　但是从十九层开始，地下迷宫就出现了变化。
　　第十九层到第二十四层，可以算作是一个楼层，至于为什么会算作一个楼层，原因很简单。
　　因为这几层迷宫，环境都是差不多的。
　　场地一样怪兽也一样，唯一不同的估计只有怪兽的实力。
　　非常容易迷失自己所在楼层的真实情报。
　　不过洛基眷族的人，都是远征过好多次的老手了，早已经对地下城的幻境轻车熟路了。
　　唯一比较麻烦的一点就是，从第十九层开始，怪物的数量以及攻击频率，增加了太多。
　　即便是洛基眷族的LV.3和LV.4。
　　在这些楼层的时候，都会出现应接不暇，手忙脚乱的情况，让芬恩和里维莉雅等人，不得不出手。
　　蕾菲亚是LV.3。
　　虽然因为技能的特殊，蕾菲亚即便到了深层，也能够算的上是主力。但现在也是非常不错的锻炼机会，因此蕾菲亚便在里维莉雅的注视下，进行着魔法的锻炼。
　　不得不说，学会了舍弃吟唱的方法，蕾菲亚现在的胆子，逐渐大了起来。
　　在配合蕾菲亚的特殊技能。
　　现在蕾菲亚开启了自己的‘妖精之环’后，完全就是一个指哪打哪的魔法输出炮台。
　　让人忍不住侧目感叹。
　　爱丽丝也控制着上海和蓬莱，不断的击杀朝着爱丽丝冲击过来的魔物。
　　收集到了很多的素材。

第154章 爱丽丝是全能的
　　二十七层楼层主。
　　双头龙，在蕾菲亚和爱丽丝不间断的魔法轰炸下，配合其余成员，顺利将其讨伐。
　　掉落物是一堆双头龙的牙齿。
　　爱丽丝并没有去要，因为这次的战斗，爱丽丝并没有出多少力，只是提供了一下火力轰炸而已。
　　讨伐完楼层主之后。
　　全体在安全区域修整，第二天继续前进。
　　三十七层楼层主，乌代俄斯。
　　一只巨大的骷髅。
　　讨伐乌代俄斯，爱丽丝能够帮到事情，就已经非常少了，防御力比起变异的歌利亚还要惊人的乌代俄斯，爱丽丝除非利用爆炸的手段，不然普通的魔法攻击，真的造不成太大的伤害。
　　比起魔法，武器造成的物理攻击，对乌代俄斯更加有效。
　　于是爱丽丝便对所有远征成员，进行了附加魔法的增幅加持。
　　所有人的武器被爱丽丝附加了【锋利】。
　　身体被爱丽丝加持了【力量增幅】。
　　同时每个人的速度也被爱丽丝加持了【速度增幅】。
　　三个增幅的魔法，爱丽丝为在场的所有人进行了加持，能够到达这里的，终究是少数人，大概二十来人的样子。
　　爱丽丝在蓬莱的帮助下，非常简单的就使用了出来。
　　而且爱丽丝还试验了一下从希儿那边得到的魔导书。
　　增幅的魔法，便是爱丽丝最先写入魔导书的魔法。
　　被强化了之后，洛基眷族的所有人，全都兴奋的朝着乌代俄斯冲了过去，挥舞着手中变得更加锋利的武器，对乌代俄斯进行了刮痧的攻击。。。
　　即便被爱丽丝加强了，但讨伐楼层主的主力，果然还是里维莉雅等LV.6的存在。
　　不过在讨伐了乌代俄斯之后，从第三十八层开始。
　　有了爱丽丝的增幅，众人前进的速度，变得更快了。
　　当众人到达最开始的目标，地下第五十层的时候，芬恩都感到了惊讶。
　　五十层，一个特殊的楼层，跟十八层一样，是非常安全的一个楼层。
　　此时远征的队伍，正在这里休息，当休息完毕之后，在往第五十一层前进的话，就不是LV.4的冒险者，能够承受的了。
　　所以，现在远征的队伍，在这里修整的同时，洛基眷族LV.4的成员们，便已经准备打道回府了。
　　芬恩站在山坡上，看着整理物资的成员们，感慨的说道。
　　“原本计划在一周之内到达第五十层的，没有想到爱丽丝小姐你居然还会增幅的魔法，依靠你的增幅魔法，我们到达五十层的时间，居然还提前的两天，只花了五天就到达五十层。”
　　“这可是以前从来没有出现过的速度呢。”
　　芬恩此时看向爱丽丝的眼神，充满了狂热。
　　“攻击魔法，增幅魔法，防御结界魔法，甚至还有治愈魔法，这个世界上，居然真的有这么离谱的人啊，我算是知道，为什么赫菲斯托斯大人，也那么在意你了。”
　　一个身材爆好，带着黑色眼罩，皮肤也比较黑的女性，看着爱丽丝说道。
　　“爱丽丝呦，到现在你都没有加入眷族，不如加入我们赫菲斯托斯眷族吧，反正你跟我们主神也非常的熟悉。”
　　“椿。。。”芬恩一脸无奈的看着这名成熟的女性“爱丽丝小姐是我们洛基眷族的尊贵客人。。”
　　芬恩只是说出了这么一句话。
　　椿听到之后，顿时哈哈大笑“我知道我知道！如果爱丽丝想要加入什么眷族的话早就加了，绝对不会现在还没有加入眷族。”
　　“不过你们洛基眷族也真是好运啊，居然能够跟爱丽丝这样的怪物有良好的交情，以爱丽丝这种多到夸张的能力，不管是什么眷族，也绝对能够带领那个眷族快速变强。”
　　“如果加入我们赫菲斯托斯眷族的话，我们眷族的实力，将会瞬间提升一个档次。”
　　椿是赫菲斯托斯眷族，每次的远征，洛基眷族都会在赫菲斯托斯眷族或者古伯纽眷族去寻找锻造师，一同远征。
　　远征是非常耗费时间的，而武器也是需要保养的，远征的途中，显然不能到地面去维修武器。
　　所以，在远征中带上锻造师，是一个非常不错的选择。
　　椿是LV.5的冒险者，而且还是赫菲斯托斯眷族的团长，锻造技巧非常不错，跟洛基眷族也合作了很多次。
　　爱丽丝的事情，椿也听说过。
　　但也就仅限于是听说而已了。
　　据说阿波罗看上了爱丽丝，想要得到爱丽丝，结果被爱丽丝算计，自己解放了神力被遣返。
　　之后还有很多眷族准备对爱丽丝出手，但有点不了了之的感觉。
　　不过椿可以确定，如果爱丽丝在地下城的表现，传到了地面，一个个的大眷族，绝对会忍不住的对爱丽丝抛出橄榄枝。
　　毕竟。
　　一个强大的战士，只能保证自己的强大，如果指挥能力出色的话，倒是能够带领眷族变强。
　　可一个全能类型的魔法师呢？
　　一个只要存在，就能够将眷族整体实力提升一个档次，掌握了强化类型魔法的魔法师，甚至还有治愈魔法。
　　既增加了眷族其他成员的实力，还能够保证眷族成员的生命安全。
　　像爱丽丝这样的人才，绝对是所有眷族都抢着要的。
　　“椿，关于爱丽丝小姐，稍微有点事情想要和你商量。”芬恩认真的看着椿。
　　见到芬恩认真的表情，椿微微一笑调侃的说道“怎么？难道勇者要和我告白么？”
　　“不是。。。”芬恩原本认真的表情，在听到椿的话后，顿时泄气了“我是说爱丽丝的事情。”
　　“我知道，将爱丽丝的表现，进行保密对吧。”椿明白芬恩的意思。
　　爱丽丝很强大，但还不够特别强大。
　　别的眷族恐怕没有什么，但要是芙蕾雅发疯的话，洛基眷族都没有特别好的手段，保住爱丽丝。
　　听到椿的话，芬恩微微一笑“你能理解的话，那就太好了，毕竟我们家的神明，可是让我们要好好保护爱丽丝啊。”
　　椿摆了摆手。
　　“放心吧，我家主神也跟我说了，要保护好这个可爱的爱丽丝酱呢。”

第155章 爱丽丝准备回去
　　“齐射火标枪、齐射火标枪、齐射火标枪···”
　　“妖精之环、妖精之环、妖精之环···”
　　“芬布尔之冬、芬布尔之冬···”
　　抱着自己的魔杖，蕾菲亚蹲在大树的下方，瞪着自己那充满了血丝的大眼睛，不断的对自己进行着特训。
　　不断的念着魔法的咒语，加深自己对于魔法的印象。
　　蕾菲亚没有里维莉雅那种吟唱时间越长，魔法威力越强大的技能，所以蕾菲亚即便舍弃吟唱，也不会影响到魔法威力。
　　现在这种通过不断的说出魔法名，然后加深魔法印象的方法，是非常适合蕾菲亚的一种锻炼方式。
　　只不过。。。
　　这种类似催眠的方式，在地下城高强度的行进了五天之后，爱丽丝可以确定，蕾菲亚此时的状态非常不好。
　　不说别的。
　　光从那苍白的面孔以及瞪得大大的，并且充满血丝的双眼。哪怕随便找一个人过来，都会觉得现在的蕾菲亚，非常的恐怖。
　　“蕾菲亚。。。很可怕哦。。”
　　爱丽丝怀里抱着书籍，走到了蕾菲亚的身边。
　　“接下来就是五十一层了，蕾菲亚你现在的状态，很危险哦，放松一下吧。”爱丽丝坐在了蕾菲亚的身边。
　　靠在树上，打开了怀中的魔导书，一支羽毛笔被爱丽丝抓在了手中，不断的在魔导书上面，书写着什么。
　　羽毛笔只是普通的羽毛。
　　爱丽丝在魔导书上书写的文字，并不是由笔墨构成，而是利用魔力在刻画。羽毛笔只是一个传到魔力的媒介而已。
　　爱丽丝认真的在魔导书上书写着自己会的魔法。
　　不管是否占据页数，总之写下来还是最好的，不管是什么攻击，只要能够在第一时间做出反击，那就是最好的。
　　这是爱丽丝在这五天之内，所体会到的一个战斗经验。
　　地下城的魔物，越到下层越是密集，尤其是大量魔物进攻的时候，那可真是密密麻麻如同蚂蚁一般。
　　魔导师们在队伍的最后，受到同伴们的保护。
　　但即便如此，面对狂潮一般的魔物，魔导师还是会有被魔物攻击到的危险。
　　所以，哪怕身处后方，魔导士们同样有强大的近战能力。
　　比如蕾菲亚，虽然没有精妙的近战技巧，但她抡起魔法杖，砸人的力道，可不是盖的。
　　同时，爱丽丝也明白了。
　　为什么在欧拉丽之中，有那种细小的魔杖，却没有人用，很多魔导士都喜欢棍子一般大小的魔杖。
　　因为这种魔杖，非常坚固，紧要关头不用释放魔法，直接朝着敌人脑袋上砸去，同样能够造成不错的伤害。
　　与这种魔杖有着异曲同工之妙，爱丽丝手中的魔导书，在本来材质就非常结实的情况下，被爱丽丝加持了‘坚固’的增幅魔法。
　　现在爱丽丝一本书扔过去，绝对能把LV.2的冒险者都砸一跟头。
　　不过爱丽丝的身体力量，终究是短板，能不能有那么大的力量，倒是两说。
　　一般情况下，爱丽丝也不会被敌人近身。
　　甚至在蕾菲亚的眼中，爱丽丝永远都是那么的优雅美丽，从容不迫。
　　看着爱丽丝在自己的身边，在魔导书上书写魔法的认真样子，蕾菲亚内心升腾起了浓郁的羡慕情绪。
　　最终，蕾菲亚无奈的叹了口气。
　　“唉。。。。”
　　“爱丽丝酱好厉害，明明是第一次到达这么深层的地下迷宫，居然一点都不带慌张的，而我都参加了好几次远征了，表现居然还赶不上爱丽丝。”
　　蕾菲亚此时非常的失落，作为精灵的象征，蕾菲亚的两个尖尖的长耳朵，都耷拉了下来。
　　如果只是魔法方面的差距，那么蕾菲亚其实能够接受，因为爱丽丝掌握了一整个世界的知识，而且自己不过是因为技能和种族比较特殊而已。
　　但是爱丽丝进入地下城之后，尤其是二十来层以后，对团队所表现出来的价值，以及自身的适应能力，都让蕾菲亚深深的羡慕。
　　人和人是有差距的。
　　即便一开始蕾菲亚就认为爱丽丝非常优秀，但在地下城方面，蕾菲亚还想着能够凭借自己多次的远征经验，在一定程度上帮助到爱丽丝的。
　　结果。。。
　　要知道，有一个差不多同样类型的人在自己身边，但不管什么方面，人家总能做的比你更好。
　　不管你怎么追赶，都有种追不上的感觉，这样的事情，究竟会有多么的难受，尤其蕾菲亚本身也算是一个天才魔导士的情况下，这种感觉会放的更大。
　　“嗯？”爱丽丝脑袋一歪，奇怪的看着蕾菲亚，通过魔力的波动可以清楚的感觉到，现在蕾菲亚的情绪非常失落。
　　爱丽丝低下头，看着魔导书，手中的羽毛笔虽然依旧在魔导书上写写画画，但没有了魔力的加持，什么都没有写出来。
　　随后，爱丽丝轻声说道。
　　“蕾菲亚，等下要一起回去么？”
　　“唉？”蕾菲亚感觉自己好像听到了什么奇怪的事情“爱丽丝你说什么？”
　　“下面从五十一层开始，到六十层，除却楼层主之外，其余的楼层，基本都是互通的，而且全都是龙种，非常的危险。”
　　“说实话，走到现在，我已经完全确定了自己的实力，大概能够达到LV.5的程度，虽然可以继续跟随芬恩和里维莉雅他们前进，但已经没有太大的必要了。”
　　“蕾菲亚你是LV.3的等级，虽然魔法很强大，但下去的话，同样很危险，更别说你现在的状态了，所以我准备回去，蕾菲亚你要一起么？”
　　爱丽丝没有看蕾菲亚，而是低着头，仔细的看着自己魔导书上，书写的魔法，是否有错误。
　　而蕾菲亚在听到了爱丽丝的话后，顿时感觉鼻子一酸，泪水瞬间从眼睛中流了出来。
　　“爱丽丝酱！！”蕾菲亚直接抱住了爱丽丝，大声的哭着。
　　爱丽丝无奈一笑，轻轻的摸了摸蕾菲亚的头，安慰的说道“没关系，蕾菲亚很厉害了，LV.3就到达五十层，可没有几个人呢。”
　　“而且，作为精灵的蕾菲亚，今年才十六岁，里维莉雅可都七十多了吧，所以蕾菲亚非常厉害。”
　　不安慰还好。
　　听到爱丽丝的安慰，蕾菲亚哭的更大声了。
　　爱丽丝可是人类啊，而且从洛基那边打探来的不确定消息，爱丽丝是比她还小的。

第156章 爱丽丝的贤者之石
　　蕾菲亚的哭声不算大。
　　但是能够到达五十层的人也没有多少，而且这一层是不会刷怪的，所以蕾菲亚的哭声，在这一刻显得异常明显。
　　明显到了整个五十层的人，全都听到了蕾菲亚凄惨的哭声，以为蕾菲亚遇到了什么异常事态，陷入了危险呢。
　　于是，作为高层干部的几人，此时全都朝着爱丽丝这边跑了过来。
　　艾丝最先过来，因为艾丝本来就是跟爱丽丝和蕾菲亚在一块的，只是刚刚稍微离开了一下。
　　当艾丝回来之后，看到蕾菲亚趴在爱丽丝的身上，抱着爱丽丝哭时，艾丝内心送了口气，只要不是碰到怪物就好。
　　放松之后，艾丝就疑惑的看向了爱丽丝，想要询问爱丽丝，蕾菲亚是怎么一回事。
　　但是爱丽丝却轻轻的摇了摇头。
　　爱丽丝也不知道蕾菲亚在想什么，只是能够通过魔力，稍微感知到蕾菲亚此时失落的情绪而已。
　　艾丝是第一个来的。
　　第二个来的，便是里维莉雅了。
　　比起艾丝和爱丽丝，里维莉雅过来之后，看到蕾菲亚的样子，倒是能够稍微理解一些蕾菲亚的情绪。
　　同龄人，尤其还是同样类型的同龄人太过优秀，本身就是对周围人的一种伤害。
　　就里维莉雅来看，最近的蕾菲亚，确实有点压力过大的感觉。现在能够哭出来，发泄一下的话，之后倒是能稍微好一点。
　　里维莉雅到达之后。
　　缇欧涅和提欧娜，这对亚马逊姐妹一同过来了，伯特和格瑞斯紧随其后。芬恩和椿最后过来。
　　······
　　“抱歉，让大家担心了。”
　　蕾菲亚对着众人深深的鞠了一躬，深表歉意的说道。
　　“没关系，没有发生什么事情就好。”芬恩微微一笑，随后调侃的说道。
　　“我还以为蕾菲亚又变成以前那个念咒都咬舌头的魔导士，被突然出现的怪物，直接吓了一跳呢，但是想一想也不应该啊，现在我们的‘千之妖精’可是掌握了舍弃吟唱这种技巧的优秀魔导士啊。”
　　“在这次的远征中，利用自己掌握的大量魔法，可以说是大放异彩，怎么可能会被怪物吓一跳呢。”
　　芬恩调侃的话语，让蕾菲亚不好意思的脸红了起来。
　　爱丽丝闻言，也有点忍俊不禁。
　　“抱歉。。”蕾菲亚害羞的低下了头。
　　而就在这个时候，一声惨叫突然出现。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“这个声音是。。劳尔？”芬恩一下就分析出了，发出惨叫声音的人是谁，皱起了眉头。
　　紧接着下一刻，一道凄惨的声音响了起来。
　　“这个家伙不会也是被突然出现的怪物吓了一跳吧。”芬恩神色凝重的说道，话虽然这么说，但芬恩却认真的思考了起来。以至于他的手指，都不可察觉的抽搐了一下。
　　“大家，立刻准备好自己的武器和装备，我们应该遇到异常事态了。”芬恩迅速对着众人吩咐道。
　　“爱丽丝小姐，麻烦你跟我一起过去，你的治愈魔法非常有用。”芬恩看着爱丽丝，认真的说道。
　　“我知道了。”爱丽丝点点头，随后便跟着芬恩，准备直接前往惨叫声出现的地方，但是爱丽丝抬头看了一眼天花板，并不知道要朝着那边去。
　　而芬恩则是果断的朝着前往下一层，五十一层的楼道跑了过去。
　　作为LV.6芬恩的速度很快，一般情况来说，爱丽丝是追不上芬恩的速度的，但现在不是一般的情况。
　　爱丽丝没有直接追上去的必要。
　　而且这一楼层的大小，也确实是没有多少，芬恩即便在快，总归是要在终点停下来的。
　　因此，芬恩和爱丽丝，一前一后到达了惨叫发生的地点。
　　刚一到达地点之后，爱丽丝就觉得自己后背的汗毛都竖了起来。
　　“这个是什么？”从第一层到第五十层，爱丽丝真的没有见过眼前的生物。
　　绿油油胖乎乎的体形，主色调为绿色的身体，一看就知道有毒，而且因为这一群的生物，很多下层的魔物，都跑了上来，显然是非常惧怕这种生物的。
　　劳尔趴在了地面上，在劳尔的胳膊上，出现了灼伤的痕迹。
　　“爱丽丝小姐，麻烦你了。”芬恩看到了劳尔被灼烧的胳膊，对爱丽丝说道。
　　“嗯，我知道了。”爱丽丝的魔导书翻开，漂浮在了爱丽丝的身边，书页一页页的晃动，随后停了下来。
　　“水耀，水母公主。”
　　“木耀，自然生长。”
　　“日木耀，光合作用。”
　　随着爱丽丝的宣言，在爱丽丝身边漂浮的魔导书，再度开始了自主翻页，随后从书籍之中，蹦出来了三道光芒。
　　开始对劳尔进行的治疗。
　　水母公主是一道水球，如同水母模样的水球，覆盖在了劳尔的手臂上将劳尔受伤的手臂清洗消毒完毕。
　　随后水母公主缠绕在了劳尔的手臂上，转变了形态，形成了一缕缕的树木枝条，非常非常细小，最后开始了生长。
　　在劳尔的伤口上，枝条在相互交错，逐渐将劳尔的伤口全部覆盖完毕。
　　放在平时，伤口变成树木然后开始生长，绝对是能够吓死人的事情。
　　但在这几天的时间，远征队伍里面所有人，基本都享受过这样的待遇。
　　当树木的枝条生长完毕之后，劳尔的伤口也修复完毕，被腐蚀掉的伤口，由树木枝条填补完毕。
　　最后。
　　“炼金，贤者之石，人体炼成。”
　　在爱丽丝的手中，一枚猩红色，大小只有花生粒一般的石头出现了，散发着淡淡的光芒，光芒闪过，劳尔手臂上的树枝，瞬间变成了劳尔的皮肤。
　　之前被腐蚀的特别严重的手臂，现在看看起来非常正常，仿佛没有受到任何伤势一般。
　　而此时，爱丽丝手中赤红色的石头，体积微不可查的消失了那么一点。
　　对于消失的那一部分，爱丽丝并没有在意，这两天的时间，这块石头一直在变大变小，爱丽丝都习惯了。
　　收起了贤者之石，爱丽丝看着劳尔问道“劳尔，你这边发生了什么？”

第157章 爱丽丝的魔法大军
　　爱丽丝在治疗劳尔的时候，芬恩那边很显然，已经是展开了战斗。
　　所以现在爱丽丝治疗好了劳尔之后，没有第一时间过去，而是向劳尔询问着相关的情报。
　　在治疗的时候，爱丽丝可以感觉到劳尔伤口上那种强烈的腐蚀性毒液的强大。
　　劳尔是LV.4的冒险者，防御能力是很不错的。
　　连劳尔的皮肤都能腐蚀掉，那么这种液体，喷洒到LV.2以下的人身上，绝对会将整个人都溶解掉。
　　伤势修复完毕，因为腐蚀而出现的剧痛得到了缓解。
　　听到爱丽丝的询问，劳尔连忙解释道“芋虫一般的怪物，具体数量不轻，但应该非常多，是从下面楼层上来的，防御力一般大概LV.3程度，但体内却有着强烈的酸性液体，溶解的威力爱丽丝小姐你也清楚。丽涅和库鲁斯在我的保护下已经安全逃离。”
　　在地下城，尤其是现在这种深层的迷宫，怪物是不会一直乖乖的待在一个楼层的。
　　所以劳尔和刚刚他提到的两个人，便是作为警戒，观察通往下层的通道，是否有怪物过来。
　　如果有异常事态发生的话，他们可以第一时间通知众人，进行防御和反击。
　　现在丽涅和库鲁斯两个人，应该已经到达了驻地，跟众人汇报情况。
　　“强酸性腐蚀液体么，我知道了。”爱丽丝点点头“劳尔，你也去跟大家汇合，那些虫子交给我们就好了。”
　　“嗯，我知道了，爱丽丝小姐请你千万小心。”劳尔听到爱丽丝的吩咐，连忙起身，朝着大部队的位置跑去。
　　其实现在爱丽丝跟着劳尔一起，回到大部队，才是最好的选择，作为魔法师和治疗师，爱丽丝的位置是后方。
　　不过，腐蚀性极强的液体，让爱丽丝有了一些想法。
　　体内的魔力流动，爱丽丝飞了起来，朝着芬恩的方向飞了过去。
　　站在地上的时候，周围有稀稀拉拉的树木，以及大量的石柱在遮挡，所以爱丽丝并没有看到芋虫的数量。
　　但是现在。
　　爱丽丝飞起来之后，可以清清楚楚的看清楚芋虫怪物的数量。
　　如同蚂蚁一般密密麻麻的芋虫，不断的朝着这边行进，芬恩等主力成员，正在前方进行阻拦。
　　里维莉雅和蕾菲亚等魔导士，在大部队那边，保护众人的同时，在准备魔法。
　　不过。
　　蕾菲亚的魔法，攻击范围不够，面对如此大量的芋虫，估计要连发好几次，或者先启动精灵之环，然后利用里维莉雅的魔法，将其全歼才行。
　　当然，要是里维莉雅释放魔法的话，倒是没有任何问题。
　　但现在，即便爱丽丝不飞过去，以芋虫的行进速度，已然压着芬恩等近战的战士们，压制了过来。
　　爱丽丝甚至能够听到提欧娜的惨叫。
　　“我的‘乌尔加’啊！！！！”
　　听到提欧娜的惨叫，显然是在没有搞清楚情况的时候，拿着自己的武器，就进攻了过去。
　　干掉怪物的同时，也被怪物体内的强腐蚀性体液将武器给融化了。
　　听蕾菲亚说，提欧娜的那把大双刃，是用了很多珍贵的矿石，经过大量锻造师花了好久的时间才打造出来的，价格一亿两千万。
　　内心为提欧娜默哀了一下，爱丽丝面前出现了一个小巧的魔法阵。
　　一个简单的扩音魔法阵。
　　通过扩音魔法阵，爱丽丝的声音传到了前方不断后退的芬恩等人耳中。
　　“芬恩，带着大家撤退吧，我要进行火力覆盖攻击。”
　　爱丽丝的表述很简单。
　　而且经过这两天的合作，哪怕是伯特，也对爱丽丝的实力，有了非常清晰的认知，在听到爱丽丝的声音后。
　　都不用芬恩去说。
　　所有人立马转身，快速的往回跑，朝着大部队所在的位置跑去。
　　而在大部队这边，正准备吟唱魔法，刚刚抬起了自己魔杖的里维莉雅，动作微微一滞，然后放下了自己的魔杖。
　　芋虫怪物的各项属性都不强，如果排除了强酸强腐蚀的体液之后，LV.3都能轻易对付。
　　棘手的主要问题，就是体内那连‘精金石’都能融化的体液，LV.5沾染上估计都会受伤。
　　爱丽丝已经看到了缇欧涅那充满血迹的手臂。
　　当芬恩等人离开了之后。
　　爱丽丝深吸了口气，调整好体内的魔力后，直接打开了隙间。
　　随后十二只蓬莱型号的人偶，从隙间之中飞了出来，在加上蓬莱人偶，总共十三只人偶，飘在了爱丽丝的身后。
　　“蓬莱，还有魔法部队，火土准备。”
　　听到爱丽丝的吩咐，以蓬莱为中转结点，魔法部队的十二只人偶，开始不断的抽取魔力。
　　六只人偶的面前，出现了赤红色的魔法阵。
　　另外六只人偶前，则是土黄色的魔法阵。
　　爱丽丝将自己的魔力，不断的朝着蓬莱传输，而蓬莱则是将这些魔力，平均分配给所有魔法部队人偶使用。
　　人偶是爱丽丝这几天的时间，通过在地下城获得的材料，制作出来的。
　　并且，隙间里面的魔力反应炉，再度被爱丽丝进行了修改。
　　与其让人偶自己从隙间获取，不如爱丽丝自己全部接收，成为一个人形充电宝，让蓬莱成为魔力的电线，连接其他的人偶，进行无线输电。
　　这样人偶就不用添加其他的系统，只需要完备好魔法部分的魔力回路就好，魔力回路减少，材料的需求等级也就下降了。
　　能够节省爱丽丝很多的材料。
　　人偶们的魔法准备非常快速。
　　在爱丽丝的魔力传导过去的瞬间，人偶们的魔法就准备好了。得到了反馈，爱丽丝抬起了手，为人偶们添加了瞄准的对象。
　　“火土：环状熔岩带！”
　　随着爱丽丝的一声令下。
　　十二只人偶，一前一后释放出了自己的魔法，土耀的魔法最先发出，一块块的泥土弹丸，朝着芋虫大军发射了过去。
　　紧随其后的便是大量的火焰弹。
　　火焰弹和泥土弹丸相互结合。
　　最终形成了一发发的熔岩弹，朝着芋虫大军铺天盖地的覆盖了过去。
　　人偶们不断的发射弹丸。
　　只要爱丽丝的魔力供应不停止，人偶们的攻击，就不会消失。
　　仅仅是一瞬间。
　　正如爱丽丝所说的那样，一道环状的熔岩带出现，阻止了所有芋虫的前进，并且空中不断降落的熔岩弹，更是不断的扩散这熔岩带的范围。
　　将所有的芋虫，一网打尽。

第158章 爱丽丝和众人回去
　　芋虫魔物的数量，可以说是非常的多。
　　即便是经过爱丽丝的魔法进行了一次大范围的清理之后，依旧有大量的芋虫，从下面楼层往上爬。
　　不过，当芋虫魔物们，经过通道，进入五十层的时候。
　　在它们面前的，便是一片岩浆区域。
　　爱丽丝的魔法，在这一刻，改造了地貌，如果芋虫魔物想要前进的话，必将踏入熔岩之中，然后被熔岩焚烧殆尽。
　　自从进入地下城。
　　爱丽丝这还是第一次使用出这种程度的魔法。
　　之前没有使用的原因很简单，爱丽丝一个人，是无法在一瞬间释放出这种数量的魔法的，即便爱丽丝的魔法，完全足够。
　　而现在，爱丽丝在制作了一队魔法人偶之后。
　　十二只魔法人偶一同释放魔法，等同于六个爱丽丝在释放魔法，魔法的威力先不说，单纯的魔法数量，就是六倍。
　　覆盖的面积也是六倍。
　　爱丽丝的环状熔岩带，所能制造的岩浆区域，通过人偶释放魔法之后，也将提升六倍。
　　而且只要爱丽丝的魔力供应不停止，这个岩浆区域的扩张速度，就是爱丽丝一个人释放魔法时候的六倍以上。
　　现在。
　　只要在地下城的自我修复完成之前，第五十一层的魔物，想要进入五十层的话，必须踏过这片岩浆区域。
　　除非从五十一层过来的魔物会飞，不然爱丽丝的岩浆，绝对会将其焚烧殆尽。
　　毕竟这可不是普通的岩浆，而是由七曜的魔法所构成的岩浆。
　　魔物是狂躁的，但并不是愚蠢的。
　　此时的芋虫魔物们，待在了通道的门口，一个挤一个的紧紧贴着，密密麻麻的。
　　让爱丽丝看去，总感觉非常的不舒服。
　　不过，现在倒是暂时安全了。
　　当爱丽丝飞回营地的时候。
　　所有人看向爱丽丝的眼神，都充满了火热。
　　以前跟爱丽丝关系不错，一直在定制芬恩人偶的缇欧涅，更是直接来到了爱丽丝的身边，惊讶的说道。
　　“爱丽丝你好厉害啊，这种魔法，哪怕是LV.5都顶不住吧，这种程度的魔法，都赶得上里维莉雅了。”
　　不光是缇欧涅，其他人也十分的惊讶。
　　爱丽丝的攻击魔法，一路上众人有看到过，但也只是普通的范畴。而刚刚的魔法，显然已经超过了一般范畴。
　　里维莉雅可是欧拉丽最为强大的魔法师。
　　而爱丽丝的魔法，从刚刚的表现来看，居然比起里维莉雅都不差多少。
　　“看来，欧拉丽要在出一个传说的魔导师了，而且还是没有加入眷族的魔导师。”洛基眷族的老好人，矮人格瑞斯摸着自己的大胡子，笑呵呵的说着。
　　“爱丽丝小姐，多谢你的救治了。”劳尔也过来了，对着爱丽丝认真的进行着感谢。
　　经过几天的相处，洛基眷族的其他成员，早已和爱丽丝建立起了不错的关系。
　　此时这帮家伙，一个一个的全都跑了过来，对着爱丽丝称赞着。
　　夸的爱丽丝不不由得脸都红了起来。
　　不过，之前爱丽丝为众人治疗的时候，这帮家伙倒是没有这么样的拍马屁，而现在。。。
　　看来，比起牧师什么的，还是法师炮台，更能让人产生尊敬的情绪啊。
　　“通往下一次的通道附近，已经被我变成了岩浆区域，根据地下城的自我修复速度，大概能持续一个小时的时间，那么这段时间，我们要怎么办？”
　　爱丽丝看着芬恩，询问道。
　　听到爱丽丝的询问，众人也将视线投向了芬恩。
　　地下城的异常事态，大家都是经历过非常多次的了，但是今天的遭遇有点奇怪。
　　芬恩抬起手，咬着自己的大拇指，皱着眉头。
　　“芬恩，我们要继续前进么？”提欧娜嘟着嘴巴“我的乌尔加都被融掉了，如果要下去的话，我想要很多的矿石，回去之后打造乌尔加二代呢。一亿多钱呢。。。”
　　一想到这个，提欧娜就非常伤心，欲哭无泪。
　　“提欧娜你个笨蛋，谁让你在还不清楚状况的时候，就带着自己武器冲了上去啊，自作自受。”缇欧涅双手抱胸，不屑的瞅了一眼自己的妹妹。
　　“啊！！缇欧涅才是笨蛋呢！我只是将武器插进了芋虫的体内，你这个家伙可是直接把胳膊都伸进那个东西的体内了，真不怕胳膊被融掉么！”提欧娜听到自己的姐姐说自己笨蛋，立马不干了。
　　“哈？劳尔都没有被融掉，我能被融掉么？果然你是笨蛋啊。”缇欧涅撇了撇嘴，嘴上虽然说的看似做出了分析。
　　但缇欧涅知道自己，在当时确实是怒火上头，什么都没有管，就把手插进了魔物的体内。
　　虽然体质强大，但那种体液的腐蚀性也确实很强。
　　即便是她，之后也感觉自己被腐蚀的伤口，非常的疼，而且当时爱丽丝还不在。
　　是蕾菲亚用万灵药给自己浇了一身，才恢复的伤势。
　　“不要吵了，爱丽丝制造的熔岩地带，可抵挡不了多久那种魔物的行进。”里维莉雅开口了，看向芬恩问道“芬恩，你怎么想？继续前进还是回去？”
　　芬恩认真的思考过后，放下了手。
　　“都回去吧，这次的远征，就到这里结束好了。”
　　“唉？？这就回去了么？”提欧娜苦着小脸。
　　如果说谁不愿意回去的话，提欧娜是第一个，她的武器被融掉了，现在继续大量的钱来重铸武器。
　　而从五十一层开始，怪物掉落的素材都是非常稀有的，哪怕只是一块龙鳞，都能值个好几百万。
　　“不要任性了，地下城出现了变化，那种芋虫怪物，可不再之前团长所说的怪物名单之内，所以现在我们需要稳妥起见才行。”缇欧涅这一次没有嘲讽自己的妹妹，而是语气平和的劝说着。
　　“好吧。。。我知道了。”提欧娜嘟了嘟嘴。
　　为什么回去的原因，缇欧涅说了出来。
　　在一个，本来在往下的楼层，除了芬恩等主力成员之外，其他人都无法前进。
　　所以现在，只要主力成员们全都答应，众人就直接回去了。
　　而主力成员的大家，都是以芬恩马首是瞻的。
　　“那么大家，打道回府吧。”

第159章 爱丽丝的魔法开发
　　离开了五十层。
　　众人朝着地面行进。
　　比起往深处前进，返回的速度要更快一些，而且干扰也比较少，不知道是不是地下城知道，即便派再多的怪物，也无法阻止这队冒险者。
　　所以在回去的路上，怪物都非常少。
　　回去的路，比起前进的路非常轻松。
　　众人在回去的时候，是说说笑笑的。
　　爱丽丝则是抱着自己的魔导书，继续书写着自己的魔法，七曜的魔法，覆盖范围非常非常光。
　　而且爱丽丝还拥有境界的能力，可以将七曜魔法和境界进行结合，构筑出全新的魔法阵。
　　之前控制歌利亚巨人的重力法阵，就是爱丽丝通过七曜魔法和境界，开发出来的魔法。
　　现在爱丽丝先想着，是不是能够在开发几个和重力魔法差不多的东西，跟在了蕾菲亚身边的爱丽丝，认真的进行着思考。
　　看到认真的爱丽丝，蕾菲亚提醒道。
　　“爱丽丝酱，你在想什么呢？回去的时候虽然怪物很少，但也要注意周围的环境才行。”
　　“没关系，上海和蓬莱一直在警戒。”爱丽丝依旧低着头，不断的在魔导书上写写画画。
　　蕾菲亚看着爱丽丝的动作，感到非常的好奇。
　　“爱丽丝你一路都在写写画画，是在开发什么魔法么？”
　　蕾菲亚凑到了爱丽丝的身边，看着爱丽丝手中魔导书上面的东西，瞬间感觉脑袋都大了不少。
　　“唔。。。好刺眼。。。”仿佛被爱丽丝魔导书上面的内容，晃到了眼睛一般，蕾菲亚立马闭上了眼睛。
　　看的爱丽丝莞尔一笑。
　　爱丽丝的魔导书上，一眼看去，除了没有画完的魔法阵，就是一大堆奇奇怪怪的神圣文字。
　　由于里维莉雅的斯巴达教育，蕾菲亚对于神圣文字也能看懂不少。但此时看到爱丽丝写的神圣文字，蕾菲亚是真的感觉头痛。
　　“这可是我最新构筑的魔法哦，蕾菲亚你真的不准备看看么？虽然我不是精灵族，但这个魔法，要是蕾菲亚你能学会的话，可是非常厉害的哦。”
　　爱丽丝直接将魔导书里面的内容，对着蕾菲亚打开。
　　“来嘛~~看看吧，会受益匪浅的哦。”
　　“呜！！！不要！！！眼睛会受伤的！！”蕾菲亚直接捂住了自己的双眼。
　　见状，爱丽丝眼角都带着笑意。
　　“啊啦，那还真是遗憾呢。”
　　爱丽丝收回了书籍。
　　蕾菲亚听到爱丽丝的声音，手指微微打开了一道缝，见到爱丽丝收回了自己的魔导书，蕾菲亚松了口气。
　　在眷族的时候，就一直在接受里维莉雅斯巴达的教育，对于书面的东西，蕾菲亚可是深恶痛绝的。
　　明明是一个精灵，但蕾菲亚却非常不喜欢做作业。
　　爱丽丝的魔导书，对于蕾菲亚来说，就是一本巨大而深奥的魔法知识研究手册，完全看不懂不说，要是被吸引进去，还看不懂的话，绝对会抓狂的。
　　魔道的知识，对于魔法师来说，可是如同罂粟一般的东西。
　　蕾菲亚和爱丽丝的动静，吸引了旁边的艾丝和里维莉雅，爱丽丝说的话，里维莉雅也听见了。
　　对于爱丽丝所说的，新魔法开发，里维莉雅非常好奇。
　　于是里维莉雅便对着爱丽丝问道。
　　“我可以看看么？”
　　“嗯？”爱丽丝看向了里维莉雅，随后微微一笑，将魔导书交到了里维莉雅的手上“当然可以，如果有什么想法的话，请跟我说。”
　　“恩。”
　　接过爱丽丝手中厚厚的魔导书，里维莉雅眼中闪过一丝惊讶，她完全没有想到，爱丽丝手中的书籍，会如此的厚重。
　　“这个书。。很珍贵吧。”里维莉雅是非常优秀的魔导师，爱丽丝能够知道魔导书的珍贵，里维莉雅同样也能发现。
　　“嗯，非常珍贵。”爱丽丝摸了摸自己的鼻子，内心升起了一丝无奈，现在大家在往回走。
　　而自己回去了，还要好好想想，怎么才能把魔导书的人情，还给希儿，或者说还给芙蕾雅。
　　爱丽丝准备研究的魔法，在魔法阵方面，爱丽丝没有使用这个世界一丝一毫的知识，全都是用七曜的魔法进行的基础构筑。
　　如果不是有神圣文字在进行注释，里维莉雅可以说真的是一点都看不懂，皱着眉头，忍着头疼，将神圣文字中蕴含的信息，在大脑中分析了一遍。
　　里维莉雅大概上理解了爱丽丝现在创造的魔法，是什么类型的了。
　　将魔导书合了起来还给了爱丽丝后，里维莉雅好奇的问道“这个魔法，跟之前你束缚住歌利亚的魔法，是一个系统的么？”
　　“嗯，差不多吧。”爱丽丝点了点头“重力魔法是利用大地的力量，加重敌人受到的重力，从而达到束缚敌人的作用，不过通过之前的战斗，这个魔法，在战斗的时候，非常不便。所以我准备重新研究一种能够起到类似作用的魔法。”
　　“将敌人的行动进行束缚，可以利用环境，比如利用土属性的魔法，将地面变成沼泽，或者利用道具，使用锁链之类的东西，将敌人直接捆绑起来。”
　　里维莉雅皱着眉头看着爱丽丝。
　　“除了这两种方法之外，还有很多能够想到的手段吧，哪怕利用冰的魔法，直接将敌人冰封。”
　　“完全没有必要研究时间吧。”
　　里维莉雅不知道在爱丽丝之前的世界，对于时间有什么样的看法，但在这个世界，玩弄时间，是神明的权柄。
　　即便神明没有禁止研究时间魔法。
　　但以里维莉雅知道的事情来看，凡是研究时间魔法的人，没有一个有好下场。
　　不过爱丽丝终究不同，看爱丽丝对时间完全无所谓的态度，里维莉雅就知道，时间对于爱丽丝而言，或者说对于爱丽丝之前所在的世界而言，并不算是什么。
　　很有可能，在爱丽丝的世界，已经有人掌握了时间。
　　所以，里维莉雅并没有直接说出让爱丽丝停止研究时间的话。
　　而爱丽丝在听到里维莉雅的话后，脑海中倒是出现了一个思路。
　　“利用冰雪么。。倒是一个不错的方法，先记下来。”
　　爱丽丝直接在魔导书上记载下来了这个想法

第160章 爱丽丝帮助锻炼
　　“什么什么？爱丽丝酱准备释放什么奇奇怪怪的魔法么？”
　　提欧娜听到了爱丽丝这边的交谈，感到了非常的好奇，朝着爱丽丝这边走了过来后。
　　非常自来熟的跟爱丽丝聊了起来。
　　“说起来爱丽丝酱的治愈魔法，如果治疗的形式能够稍微改变一下的话就好了，在伤口上面种树什么的，总感觉非常恐怖啊。。”
　　提欧娜说着，忍不住的打了个寒颤。
　　“笨蛋提欧娜，治愈类型的魔法本来就非常少，阿蜜特的魔法，狄安凯特大人可是规定了，哪怕不治疗，仅仅是看一下阿蜜特的魔法，都要一笔钱才行呢。”
　　“而且，治愈魔法，只要效果好不就行了么，劳尔你说，你被那些芋虫腐蚀了，爱丽丝给你治疗的时候，效果怎么样？”
　　缇欧涅走在前面，对于提欧娜的说法，进行了回复。
　　听到缇欧涅的询问，跟在芬恩身边的劳尔，语气非常尊敬。
　　“爱丽丝小姐的治疗魔法，效果非常好，虽然伤口上长树枝有点别扭，但是治疗的效果，是真的非常不错，完全不比狄安凯特眷族，阿蜜特大人的治疗魔法差。”
　　得到了劳尔的回答，缇欧涅眉头一挑，看向了自己的妹妹。
　　“切。。。人家又没有说爱丽丝酱的治疗魔法效果怎么样怎么样啊。”提欧娜撇了撇嘴，双手背了起来，对于缇欧涅的抬杠，表示非常不满。
　　“话说，劳尔面对那些芋虫的时候，受伤那么严重，我的乌尔加都融化了，你这个家伙居然将手都伸进那些芋虫的体内了，团长你真的不准备教训一下缇欧涅么？这么莽撞的行为，应该不是值得夸奖的吧。”
　　提欧娜直接对芬恩告状。
　　“我已经好好说教过她了。”芬恩笑着回答道。
　　跟在芬恩身边的劳尔，听到芬恩这么说，嘴角抽了抽，小声回道“说教。。团长的说教，对于缇欧涅小姐来说，应该是奖励吧。。”
　　众人说说笑笑，气氛非常融洽。
　　爱丽丝看着众人的互动，脸上充满了笑意，虽说爱丽丝平时喜欢安静，但现在这样的场面，倒是也不错。
　　扯扯。
　　爱丽丝感觉自己的衣角，好像有人在扯动的样子。
　　回过头看去，发现是艾丝正认真的看着自己。
　　“额。。艾丝怎么了么？”爱丽丝脑袋一歪，疑惑的看着艾丝。
　　“对付歌利亚的魔法，我想试一下。”
　　艾丝双眼清澈，但是爱丽丝却看到了艾丝眼中的期待。
　　“对付歌利亚的魔法？”爱丽丝想了下，不确定的问道“那个束缚歌利亚的重力魔法？”
　　“嗯。”艾丝点了点头“我想试试那个重力魔法。”
　　“试试？怎么试？”爱丽丝奇怪的看着艾丝。
　　重力魔法是爱丽丝利用土耀的魔法，以及境界的力量，所结合出来的一种魔法，艾丝是学不会的。
　　所以，艾丝的试试，难道说？
　　只见艾丝认真的说道“爱丽丝对我使用，我想试试在重力魔法之中的感觉。”
　　闻言，爱丽丝眨了眨眼。
　　里维莉雅和蕾菲亚也听到了艾丝的话，同时用惊讶的眼神看着艾丝。
　　“艾丝你是认真的？”爱丽丝问道。
　　“嗯，非常认真。”艾丝语气平淡。
　　爱丽丝眉头一皱，看向了里维莉雅。
　　艾丝的想法，爱丽丝大概能够了解，通过这段时间的接触，爱丽丝对于艾丝想要变强的心理，有了一个更加直观的感受。
　　之前爱丽丝只是觉得艾丝是因为困在了LV.5的层次，迟迟不入LV.6而有点焦急，但是现在的话。
　　艾丝想要变强的心理，确实过于急躁了，仿佛是有一个目标，在不断督促艾丝变强一般。
　　爱丽丝能够明白艾丝的想法。
　　同样的，从小就一直在照顾艾丝的里维莉雅，更加能够明白艾丝的目的，对于爱丽丝的询问，里维莉雅只是简单的问道。
　　“爱丽丝，有把握在瞬间停下魔法阵么？”
　　听到里维莉雅的提问，爱丽丝已经明白了，艾丝的举动应当是不会被阻止了。
　　“可以倒是可以，但停止魔法阵之后，魔法阵依旧会短暂的运行那么几秒，当魔法阵的魔力消耗完毕，魔法阵才会切实的停止运作，所以艾丝不能逞强，必须要在坚持不住的前一秒喊出来才行。”
　　爱丽丝对着里维莉雅解释道，同时看向了艾丝，认真的说道“重力魔法，我并没有研究如何将重力压迫调小，所以这个魔法对人释放的话，是非常危险的。”
　　“一定要在感觉不妙之前就喊出来，不然内脏会被重力压碎的。”
　　即便艾丝是LV.5的冒险者，体质很强大，但并不代表真的能够应付跟地面上截然不同的重力。
　　要知道，皮糙肉厚的歌利亚，在爱丽丝的重力魔法下，都没有任何的办法。艾丝的身体固然强大，但显然不足以和歌利亚相提并论。
　　“我知道。”
　　艾丝认真的点头，哪怕艾丝在天然也能够明白，爱丽丝是在担心她。
　　看着艾丝坚定的眼神，爱丽丝无奈的叹了口气。
　　“真是的，跟你们这帮家伙成为朋友，也不知道对我来说究竟是好是坏。”
　　说着，爱丽丝停了下来，手中的魔导书漂浮在了爱丽丝的身边，书页在不断的往前翻着。
　　见到爱丽丝的动作，在场的众人全都停止了行动，将目光看向了爱丽丝，之前艾丝的话语，他们也都听到了。
　　对于艾丝的想法，大家都很明白。
　　所以现在，众人全都好奇的看着爱丽丝，而且如果艾丝的想法能够成功，那么对他们来说，也是一件非常不错的事情。
　　魔导书自行翻到了画着玄奥魔法阵的一页。
　　爱丽丝看向了艾丝。
　　“准备好了么？”
　　艾丝点点头。
　　“我知道了。”爱丽丝深吸了口气，抬起了手。
　　“土耀，重力改变。”
　　爱丽丝话音响起，一个不算大的魔法阵，出现在了艾丝的脚下，随后‘噗’的一声艾丝直接趴在了地面。
　　重力的变化，让艾丝有点猝不及防。
　　同时爱丽丝连境界的力量，都没有使用。

第161章 爱丽丝碰到一大堆牛头人
　　“好重。。。”
　　艾丝从地上慢慢的爬了起来，可以看到艾丝的动作非常缓慢，喘息也非常厉害。
　　在重力魔法阵中，仅仅只是爬起来，艾丝就花费了大量的体力。
　　甚至连艾丝的额头上出现了细微的汗水。
　　重力魔法的效果，让在场的众人，全都震惊了起来。
　　“不会吧！仅仅是爬起来，都那么耗费体力的么？”缇欧涅瞪大了自己的双眼。
　　“那个艾丝小姐居然如此吃力。”劳尔也非常吃惊。
　　芬恩则是在认真的观察了艾丝之后，眯起了双眼说道“不。艾丝已经适应了，刚才应该是对于突如其来的重力变化，有点措手不及，所以直接趴到了地上。”
　　“现在艾丝应该已经适应了，呼吸什么的，已经逐渐趋于正常。”
　　芬恩的分析非常仔细。
　　现在的艾丝正如芬恩所说的那般，正在快速的适应爱丽丝的重力魔法。
　　爱丽丝并没有在重力魔法之上，增加境界的力量。
　　不然艾丝在刚刚那一瞬间，还真有可能被直接压死。
　　不过现在这种程度，对于艾丝来说的话，倒是刚刚好的压力，凭借着自己的身体素质，艾丝快速的习惯了重力魔法的压力。
　　感受着身上的压力，艾丝双眼放光的看着爱丽丝“这个魔法，可以放在洛基眷族么？”
　　艾丝的话，让在场除爱丽丝之外所有人，全都双眼放光。
　　艾丝想要的东西很简单，那就是变强。
　　重力魔法的具体情况，洛基眷族的众人并不明白，但是通过之前蕾菲亚和里维莉雅对于这个魔法的讲述，有一点他们很清楚，那就是这个重力魔法的效果，就是让人带上一个巨大的负重。
　　对于刚刚加入眷族的冒险者来说，负重锻炼是一项非常有效的锻炼手段。
　　芬恩他们在一开始的时候，也有过负重锻炼的时光。
　　现在没有在进行这种锻炼，只是单纯的因为没有什么能够带给他们压力的负重了。
　　而现在，艾丝在稍微适应了爱丽丝的重力魔法之后，居然提出了要在眷族里面布置一个。
　　那么这个重力魔法的效果，已经很明显了。
　　“真的非常有效么？我也来试试！”
　　“我也来。。”
　　此时，队伍中的两个亚马逊忍不住内心的好奇，也朝着魔法阵之中走了过来。
　　当缇欧涅提欧娜姐妹踏入魔法阵中之后，魔法阵瞬间消失了。
　　两人一脸疑惑的看着爱丽丝。
　　爱丽丝无奈的说道“这个魔法阵的作用目标是一个人，如果目标变多的话，魔法阵需要的魔力就会更多，而太多的魔力，这么小的魔法阵纹路，是无法承受的。”
　　“而且，不管我的重力魔法是否有效，回去之后是否要在洛基眷族布置一个或者几个魔法阵，总得要我们回去才行吧，这里可是地下城呢。”
　　虽然答应了艾丝要求的爱丽丝这么说，有点那什么。
　　但正如爱丽丝所说，这里是地下城，即便已经到达了上层接近地表，可危险总是说来就来的。
　　歌利亚都能被地下城进化。
　　从没有出现在地下城的芋虫魔物，都能出现在第五十层了，现在十六层的迷宫，出现异常事态，也不是不可能的。
　　就在众人对爱丽丝的重力魔法感到惊奇的时候。
　　爱丽丝可以感觉到周围空间的气氛变得压抑了起来，地下城的异常事态。
　　应该是要离开地下城的她们，待在这一层的时间有点太久。
　　所以地下城亲自出手，开始撵人了。
　　只见周围全是岩石的坚硬墙壁上，岩层开始不断的脱落，一只只的牛头人，从墙壁之中走了出来，仅仅一会儿的功夫，就将近从墙壁之中，出现了上百只牛头人。
　　“米洛陶洛斯么。”芬恩对于周围出现的牛头人，并没有感到任何的奇怪，在场的众人，好歹也是经验十足的冒险者。
　　在震惊与爱丽丝重力魔法的同时，对周围依旧抱有一颗警戒之心，并不是什么困难的事情。
　　“大家，就跟爱丽丝小姐说的一样，有什么事情等我们回去之后再说，而且这个魔法，终究是爱丽丝小姐的个人魔法，蕾菲亚可能都无法学会的魔法。”
　　“所以大家不要对这个魔法阵，抱有太大的期待。”
　　“现在，就让我们先把这帮不懂气氛的家伙给干掉，然后回去吧。”
　　芬恩从背后拿出了自己的长枪，流畅的耍了一套花枪，然后便带头冲进了拥有百只以上的牛头人潮之中。
　　芬恩所说的话，是经过思考的。
　　在知道了爱丽丝的魔法能够对他们都起作用的时候，众人确实是有想过，直接让爱丽丝在洛基眷族使用这个重力魔法，来帮助他们锻炼。
　　至于爱丽丝是否愿意，在那一刻这个想法被他们忽视了。
　　而现在，在芬恩的一句话下，众人内心冷静了下来。
　　爱丽丝不是洛基眷族的人，没有义务为他们服务，如果爱丽丝愿意帮助，那是他们跟爱丽丝关系好。
　　如果爱丽丝不愿意，也不能说爱丽丝的不是。
　　就像之前所说的，狄安凯特眷族，掌握了优秀治愈魔法的狄蜜特，就连释放一次魔法都要收钱。
　　爱丽丝的重力魔法，绝对比狄蜜特的治愈魔法还要神奇。
　　怎么也不可能免费掏出来啊。
　　而且说夸张的话，爱丽丝能够跟洛基眷族交好，还是看在洛基的面子上呢，跟他们这帮眷族成员，可没有半毛钱关系。
　　于是，在被芬恩的话语提醒了之后，所有人都没有说出什么让爱丽丝研究出更加方便的重力魔法，或者制作什么带有重力魔法的人偶，这样的胡话。
　　现在大家的主要目标，还是突如其来的怪物潮。
　　墙壁之中不断的往外渗出一只只米诺陶洛斯。
　　虽然大家也在不断的消灭，但依旧赶不上地下城生成的速度。估计在众人没有离开地下城之前，这种夸张的刷怪方式，是不会停止了。
　　爱丽丝看着大家从对重力魔法的好奇，转变为了对怪物动手的热情。
　　内心也不由得松了口气。

第162章 爱丽丝远征回来了
　　‘自己要不要出手啊。。。’
　　爱丽丝看着残暴的高级冒险者，对可怜的牛头人大军，进行了惨无人道的屠杀，内心在暗自思考。
　　而就在这个时候。
　　牛头人们，突然之间变得狂躁了起来，没有在对众人进行攻击，反而在慌不择路的乱跑。
　　怪物没有在进行攻击，并没有让芬恩放松下来，反而更加紧张了起来。
　　经验十足的芬恩，在怪物混乱起来之后，第一时间就将视线放在了通往上层的通道上面。
　　眼尖的芬恩，立马就看到了有好几只米诺陶洛斯，朝着上层跑了过去，于是芬恩连忙喊道。
　　“不好！怪物们开始逃跑了！如果有跑到上层的米诺陶洛斯，绝对不是上层的冒险者们能够应对的！”
　　“艾丝，使用魔法的你速度很快，现在赶紧去把逃到上层的米诺陶洛斯给消灭掉，麻烦你了。”
　　芬恩拜托着艾丝。
　　艾丝的速度很快，但并不是最快，伯特的速度要比艾丝快的多，但是在上层与下层和深层相比较的话，那较为‘狭小’迷宫通道，艾丝的行动就非常适合了。
　　因为艾丝的速度，非常灵活。
　　当艾丝追出去之后，爱丽丝看着依旧有上百只的牛头人，决定出手了。
　　比起里维莉雅的魔法，爱丽丝的魔法，适用性可是要广泛的多。
　　“大家，注意地面！”
　　爱丽丝大声喊道。
　　听到爱丽丝的声音，众人对地面，留有了一丝注意力，随后大家便看到了，从地面上，尖锐的土刺瞬间冒出，将一只只的牛头人，全都洞穿。
　　“土耀，来自地面的冷枪。”爱丽丝对于自己利用七曜魔法，简单控制了地面的手段，起了一个其妙的名字。
　　在爱丽丝的魔法帮助下，众人很快就将附近的牛头人，全都清理了干净。
　　但地下城仿佛不依不饶一般，在众人的前方，米诺陶洛斯在四处逃窜，而在众人的身后，墙壁再次裂开。
　　这一次，大量的牛头人从墙壁之中出来以后，便主动对距离最近的魔导师三人，爱丽丝、蕾菲亚还有里维莉雅冲撞了过来。
　　不过，面对大量的牛头人，在远征中，早已克服了自己紧张的毛病。
　　在看到大量的牛头人，从身后出现，朝着自己等人冲过来之后，蕾菲亚立马开始了自己的简易吟唱。
　　“齐射火标枪！广域覆盖！”
　　蕾菲亚举起了自己的法杖，对于自己最早学会的魔法，蕾菲亚有着绝佳的适应能力。
　　现在蕾菲亚对于自己的三个魔法，已经达到了不管说什么，都能释放出来的程度。
　　于是，在蕾菲亚的身后，出现了一个个的赤红魔法阵，下一刻魔法阵之中，便发射出了一道道的火焰标枪，砸入了牛头人的大潮之中。
　　一瞬间，蕾菲亚的一个魔法，就直接消灭了上百只的米诺陶洛斯，场面非常的壮观。
　　不过，场面是壮观了，但大家并没有欣赏，同时地下城也没有因为蕾菲亚造成的场面非常壮观，而停止怪物的刷新。
　　反而好像因为蕾菲亚消灭了牛头人，地下城貌似更加生气了。
　　“所以说，地下城绝对是有意识的对吧，这赶我们走的行为，真的是越来越过分了。”爱丽丝看到眼前的场景，真的是忍不住吐槽的欲望了。
　　异常事态发生就发生了吧。
　　平时一个人一生都遇不到的异常事态，在这短短七天不到的时间里面，爱丽丝居然遇到了好几次，也不知道运气是好是坏。
　　“大家，看来地下城并不欢迎我们，所以我们赶紧跑掉吧，等我们离开了地下城，地下城估计才会变成平时的正常状态，所以跑吧！”
　　说着，芬恩带头逃跑。
　　众人跟在了后面。
　　里维莉雅看了一眼蕾菲亚说道“赶紧走吧，速度放快，小心掉队。”
　　“我们也走吧，爱丽丝。”听着里维莉雅的话，蕾菲亚将爱丽丝的手一抓，同样跟着众人跑了起来。
　　爱丽丝的手非常娇小，同时在爱丽丝的手上，还有十枚仿佛是顶针的指环，金属的质感让爱丽丝的手，变得更加冰凉。
　　蕾菲亚拽着爱丽丝，跑的很快，同时蕾菲亚发现，自己明明拽着爱丽丝跑起来了，但是却没有一点负重的感觉。
　　于是，疑惑的蕾菲亚回头一看。
　　只见爱丽丝是浮起来的，拽着爱丽丝就等于是拽了一个风筝，对于蕾菲亚来说，完全不费劲，爱丽丝会飞，同样也是洛基眷族的人，非常清楚的一件事。
　　在看到爱丽丝被自己拽着飞起来后，蕾菲亚也没有在意太多，而是继续拽着爱丽丝跑。
　　当众人离开了这一楼层之后。
　　地下城非常奇妙的，停止了这种丧心病狂的刷怪情况。
　　见到地下城恢复平静，芬恩微微一笑“看来，地下城确实是不欢迎我们了呢，那么我们走吧，艾丝还在前面，现在估计已经解决掉了逃跑的米诺陶洛斯，正等着我们过去呢。”
　　地下迷宫，越到上层，每一层迷宫的面积也就越小。
　　回去地面的速度，也会非常快。
　　前往五十层，爱丽丝等人花了五天的时间，而回来则是花了两天的时间，总共倒是正好一周的时间。
　　现在艾丝已经跑了老远，追上去也差不多能够往上走好几层。
　　芬恩决定。
　　“大家，今天就直接回去吧。”
　　······
　　艾丝追着逃跑的米诺陶洛斯，追着一路，目前已经砍了好几只逃亡上层的米诺陶洛斯了。
　　当艾丝找到大概可能是最后一只米诺陶洛斯的时候。
　　一队不算太熟悉的队伍，映入了艾丝的眼帘。
　　米诺陶洛斯是十六层的怪物，对于冒险者来说，最少要成为LV.2才行，不然过去就是危险。
　　而现在，在艾丝的前方。
　　四名冒险者，正在面对这最后的一直米诺陶洛斯
　　白发红眸的少年，手中拿着一柄便宜货的武器，站在两名女性的身后，准备在关键时刻递刀子。
　　而莉莉则是站在了远处，等待大家将怪物解决掉之后，莉莉在登场将掉落的东西，全部收集起来。

第163章 爱丽丝X莉莉
　　实力等级有LV.2冒险者水平的牛头人，就被面前的几人，轻而易举的解决掉了。
　　见状，艾丝也停下了自己准备上前的动作，眨了眨眼在想着现在要怎么办。
　　是扭头回去，跟大家汇合，还是等待大家过来。
　　而就在艾丝思考的时候。
　　莉莉和贝尔，发现了这边的艾丝。
　　“艾丝大人？是艾丝大人么！？”看到艾丝之后，莉莉立马对着艾丝打着招呼。
　　见到莉莉喊出了自己的名字，艾丝略一思索，便朝着莉莉几人走了过去。
　　米诺陶洛斯是LV.2的实力等级，而且皮糙肉厚，一般LV.1绝对不是米诺陶洛斯的对手，但是贝尔和莉莉的队伍就不同了，在他们身边，可是有着达芙妮和卡珊多拉两个LV.2的冒险者存在的。
　　所以，虽然有些惊讶于为什么米诺陶洛斯会跑到这一层，但对于达芙妮和卡珊多拉来说，米诺陶洛斯还是非常容易解决的。
　　莉莉的声音，让达芙妮和卡珊多拉也惊讶了起来。
　　“艾丝是那个艾丝么？洛基眷族的剑姬？”达芙妮看到走向莉莉的艾丝，惊讶的朝着卡珊多拉问道。
　　“应该吧，洛基眷族远征时的先行部队已经回来了，如果没有继续往下探索的话，现在这个时间应该就是主力部队回来的时候了。”卡珊多拉解释道。
　　“是么。”达芙妮点了点头，随后想到了什么“既然洛基眷族的主力部队回来的话，那么爱丽丝大人是不是也应该回来了啊。不过为什么只有剑姬一个人？”
　　达芙妮疑惑的看向了艾丝。
　　“撒。。。”卡珊多拉也有点不清楚。
　　达芙妮的疑问，莉莉在见到艾丝的瞬间就出现了，于是见到艾丝朝着自己等人走来，莉莉也朝着艾丝快速的跑了过去。
　　跑到了艾丝身边，莉莉连忙问道。
　　“艾斯大人，请问爱丽丝大人也回来了么？现在爱丽丝大人在哪里？爱丽丝大人在远征的时候，没有出事吧！”莉莉担心的问道。
　　洛基眷族的目标是未到达领域。
　　爱丽丝的实力强大，但莉莉并不知道爱丽丝有多么强大，现在看到艾丝一个人出现，内心忍不住的开始担心。
　　“爱丽丝没有事，现在爱丽丝跟大家在后面，马上就会过来。”艾丝语气非常轻，仿佛在安慰莉莉一般。
　　事实上艾丝也确实是在安慰莉莉。
　　听到艾丝的话后，莉莉内心松了口气“艾丝大人是为了刚刚那只米诺陶洛斯，才会先跑上来的么？”
　　莉莉想到刚刚那个不符合这一楼层的牛头人，开口问道。
　　“嗯。十六层出现了异常事态，出现了大量的米诺陶洛斯，刚刚那只是逃跑的一只，我比较灵活，所以就追过来了。”艾丝简单的解释了起来。
　　“原来如此。”莉莉点了点头，地下城的异常事态经常发生，所以并没有什么奇怪的。
　　“那现在那只米诺陶洛斯解决了，艾丝大人是准备在这边等待同伴过来，还是准备回去找她们？”莉莉问道。
　　艾丝皱起了眉头，刚刚她就在想这个问题，现在莉莉再度提了起来，让艾丝有点纠结。
　　不过下一刻，艾丝的眉头就舒展开来。
　　因为提欧娜的声音响了起来。
　　“艾丝！！！你在哪里！！！我们上来啦~~~不要走丢了哦~~~”仿佛将艾丝当成了迷路儿童一样，提欧娜的声音在迷宫之中回荡着。
　　“提欧娜小姐，没有必要这样喊吧，总感觉很羞耻的样子。”劳尔的声音也响了起来。
　　看起来是和艾丝的距离，非常近的样子。
　　“爱丽丝，艾丝的魔力波动，确实是这边么？”里维莉雅出声问道。
　　“嗯，就是这边。不过这个感觉。。。”除了艾丝的魔力波动之外，爱丽丝还感觉到了其他人的魔力波动，并且波动的感觉，爱丽丝非常熟悉。
　　听到爱丽丝的声音。
　　莉莉双眼顿时放光。
　　“爱丽丝大人！！”莉莉开心的朝着爱丽丝声音响起的方向跑了过去。
　　随后，当莉莉跑过一个拐角，爱丽丝惊讶的声音便响了起来。
　　“莉莉！你怎么来了？”
　　从十六层的【怪物狂宴】之中快速的逃脱出来之后。
　　爱丽丝就带着大家，顺着艾丝使用魔法时，留下来的魔力波动，一路往上行进。
　　当爱丽丝感觉艾丝越来越近的时候。
　　一道熟悉的身影突然从道路的拐角出现，快速的朝着自己扑了过来。
　　包括爱丽丝在内，所有人在看到莉莉突然出现的时候，全都条件反射一般的做出了反击的准备。
　　但是听到莉莉大喊‘爱丽丝大人’的声音，众人便放松了下来。
　　随后，莉莉直接扑到了爱丽丝的身上。
　　作为小人族，莉莉虽然已经成年，在小人族中，莉莉的身材也是非常好的，但对比爱丽丝，莉莉真就如同是小孩子一样。
　　“莉莉！你怎么在这里？”爱丽丝将扑到了自己身上的莉莉反手抱住，好奇的问道。
　　此时的莉莉就如同是树懒一般，直接挂在了爱丽丝的身上。
　　“莉莉今天是跟眷族的大家一起来冒险的，刚刚碰到了艾丝大人。”莉莉对着爱丽丝解释道。
　　“是么，这么说莉莉你在赫斯提亚那边过的很不错嘛。”爱丽丝温柔的摸了摸莉莉的脑袋。
　　在这个世界，莉莉完全可以算的上是第一个跟自己关系比较亲密的人了。
　　在莉莉之前，蕾菲亚和提欧娜，虽然跟自己的关系也还好，但在以前，终究有一层隔阂。
　　而到了现在，莉莉确实算的上是爱丽丝比较在意的人了。
　　听着爱丽丝关心的话语，莉莉开口说道“是，赫斯提亚大人对莉莉很好，现在莉莉可是掌管着赫斯提亚眷族的财政大权的。”
　　“是么，那样的话，我就放心了。”爱丽丝微微一笑“现在的话，莉莉能不能先下来？大家可都看着呢哦。”
　　爱丽丝笑着说道。
　　而莉莉这才注意到，周围洛基眷族的人，全都带着会心的笑容看着自己。
　　让莉莉害羞不已。

第164章 爱丽丝回家泡澡
　　爱丽丝回来了，莉莉非常开心，拽着爱丽丝，如同小孩子跟家长诉说自己出去玩时候的开心经历。
　　爱丽丝听着莉莉的诉说，面带笑意。
　　当爱丽丝跟着洛基等人离开了迷宫之后，看着好久不见的阳光，不由得感觉心旷神怡。
　　温和的阳光，让爱丽丝长久没有见到太阳的双眼，一时间难以适应，有点微微发痛，但很快爱丽丝的双眼就适应了外界的阳光。
　　“那么，爱丽丝你要和我们一起去洛基眷族么？”芬恩开口问道。
　　芬恩等人当然是要回去自己的眷族，而爱丽丝的话，倒是没有想去洛基眷族。
　　“我的话就算了吧，好几天没有回家，一直在地下城待着，现在上来有点难受，所以我准备回家好好收拾一下。”
　　作为美少女，爱丽丝身上不会自己变脏。
　　不过地下城里面，怪物在被彻底消灭之前，也是会有血液出现的，哪怕爱丽丝非常注意自己身上的卫生。
　　也难免会沾到太多的气味。
　　即便一直粘着爱丽丝的莉莉，并没有从爱丽丝身上嗅到什么异味，依旧是香喷喷的味道，但爱丽丝还是觉得有些别扭。
　　“是么。。”听到爱丽丝的话，芬恩表示非常理解爱丽丝的想法，芬恩的目标是振兴整个小人族。
　　所以一直严于律己，受到了很多人的欢迎，其中女性占据大部分。
　　因此芬恩非常了解女性的想法。
　　甚至芬恩觉得，爱丽丝这样的想法，才是正常女性的脑回路，感觉脏了当然要去洗澡了。
　　在看看自家眷族的女性。。。
　　“唉？？爱丽丝要回去么？”缇欧涅一脸的诧异“我还想试一下爱丽丝的重力魔法呢。”
　　“我也是啊，爱丽丝要不你来我们眷族，我们眷族可是有一个超级大的澡堂的，实在不行我们大家一起去巴别塔的大浴场也可以。”缇欧涅对于重力魔法也非常好奇。
　　艾丝更是直勾勾的看着爱丽丝，眼中在期待什么，已经不言而喻。
　　里维莉雅也在劝诱爱丽丝“我对于这个魔法阵的运行理念也非常在意。”
　　蕾菲亚倒是没有太多的想法，不过大家都那么说了，她也就闭嘴不说话了，她也不怎么想离开爱丽丝。
　　芬恩看着自家的女性不断的对爱丽丝进行劝诱，无奈的叹了口气。
　　“大家。。。忘记我之前在地下城说的了么，爱丽丝想要回家，你们还准备直接绑着爱丽丝去布置重力法阵么。”
　　“而且回去之后，你们也有很多事情要做吧，不说别的，光是对于自己身上装备的修整，就需要你们去吧。”
　　“爱丽丝一直都在，重力魔法的事情，过两天再说也一样。”
　　说实话。
　　虽然有些事情并不需要芬恩去操心，但人只要上了年纪，看着眷族里面的年轻人，总会忍不住去操心年轻人的事情。
　　即便芬恩到现在也是单身，而且还是四十二岁的大叔了。
　　但看到自家眷族的女性们，全都一副吸引不了男性的样子，也不由得对众人的未来担忧。
　　哪怕这帮家伙，外表不错，在一些人群之中非常受欢迎。
　　如果大家在女性的魅力上，能够多下一些功夫的话，那就再好不过了。
　　可是，明明这几天的时间，身边就有着爱丽丝这样优秀的女性，结果这帮家伙连一点爱丽丝的温柔没有学到，实在是让人无奈。
　　说实话，如果不是上了年纪，内心也有想要达到的目标，对于情情爱爱的事情兴趣不大。
　　哪怕在年轻二十来岁，芬恩都想要追求爱丽丝了，即便种族不同。
　　作为团长，芬恩说的话，还是非常有分量的。
　　听到芬恩的话，提欧娜撇了撇嘴“芬恩你个不懂气氛的家伙。。。”
　　“我这才叫懂气氛，你没有看到莉莉小姐的眼神，已经要把你杀了么？”芬恩眉头一挑，看了一眼提欧娜。
　　“呃。。。”提欧娜闻言，看向了抱着爱丽丝胳膊的小人族少女，嘴角抽了抽，随后叹了口气“好吧，我知道了。”
　　弯下腰，提欧娜对莉莉抱歉的说道“抱歉啊，帕鲁姆的小妹妹，明明是你重要的爱丽丝大人，好不容易回来的一天，我还要把她从你身边夺走，真的对不起。”
　　提欧娜的话，直接让莉莉憋红了小脸，十五岁在欧拉丽之中其实已经算的上是成年了。
　　更何况莉莉还在地下城摸爬滚打了那么多年，实力虽然没有长进，但人情世故方面，莉莉自认为还是非常清楚的。
　　最起码比起面前这个张嘴就喊人小妹妹的亚马逊女人要好。
　　但没有办法。。
　　根据莉莉知道的情报，眼前这个叫做提欧娜的家伙，今年十七岁，比起她大两岁，叫她小妹妹没有任何的问题。
　　一般情况莉莉是不会在意的。
　　但刚刚提欧娜提议爱丽丝去洛基眷族的想法，让莉莉有点讨厌这个家伙。
　　不过，人家终究没有恶意，所以莉莉也只能接受这个称呼。
　　见到提欧娜和莉莉的互动，爱丽丝微微一笑。
　　“行了，我明天会去洛基眷族的，今天就先分开吧。”爱丽丝对着大家说道。
　　听到爱丽丝的话，提欧娜站起身，有点无奈“也只能这样了，那爱丽丝酱，明天一定要来哦，一定一定。”
　　“是是。。”爱丽丝笑了笑。
　　跟众人稍微打了个招呼之后。
　　爱丽丝就和洛基眷族的众人分道扬镳了。
　　“走吧，我们也回家。”爱丽丝对着莉莉说道，同时看向了在一旁特别安静的贝尔三人。
　　“赫斯提亚眷族的驻地，还是在我房子的对面么？那个小教堂，你们没有修改一下吗？”爱丽丝看着达芙妮，好奇的问道。
　　“是的，爱丽丝大人，赫斯提亚眷族驻地，现在还在爱丽丝大人家的对面，不过那个破旧的小教堂已经被我们重新进行了修建。现在，赫斯提亚眷族，已经有了属于自己的住宅。”
　　达芙妮对于爱丽丝的询问，表现的非常尊敬。
　　“嘿。。。是么，那赫斯提亚应该会很开心吧，终于从地下室搬进了房子了呢。”爱丽丝微微一笑。

第165章 爱丽丝让卡珊多拉感到害怕
　　当爱丽丝带着莉莉，跟贝尔几人回去之后。
　　正好看到了在自家对面，那个和自己家，样式差不多的房子，比爱丽丝的家要大很多，大概两到三倍大小的样子。
　　双方一对比的话，爱丽丝家倒是感觉非常精致可爱的感觉。
　　至于赫斯提亚眷族的住宅，为什么会比自己的房子要大，估计是因为自己的房子，终究是自己一个人住，多了一个莉莉倒是还能住下，但要是在多几个人的话，比如现在赫斯提亚眷族的所有人。
　　爱丽丝家的房子，就会不够用了。
　　所以，为了能让大家都住进来，也为了以后在增加眷族成员时，也能有自己的一个房间，赫斯提亚就让达芙妮等人，建了现在这样一个大小的驻地住宅。
　　如果以后赫斯提亚眷族人更多的话，估计还会扩建。
　　不过赫斯提亚眷族驻地住宅的大小，倒是跟爱丽丝没有什么多大的关系。
　　当爱丽丝回来的时候，赫斯提亚并不在，听贝尔说是打工去了。
　　于是，爱丽丝便直接回到了自家，稍微收拾了一下之后，就直接钻进了浴室，舒舒服服的泡在了浴缸之中。
　　莉莉在指挥着人偶们一起，收拾着爱丽丝从这次远征带回来的东西。
　　很多没见过的材料，让莉莉看的一头雾水，不过上海和蓬莱对于相关的材料，都有记载，所以整理起材料，到也算是有条不紊。
　　爱丽丝在自家泡澡，在爱丽丝家对面的赫斯提亚眷族之中。
　　贝尔跟达芙妮在门口进行着战斗的训练。
　　卡珊多拉则是坐在了一旁，看着两人的对战，不过迷离的眼神可以知道，卡珊多拉此时并没有多么的认真。
　　对练了一阵之后。
　　达芙妮脸不红气不喘，贝尔则是被训练的大汗淋漓，但是看贝尔脸上的表情，倒是非常满足的样子。
　　“卡珊多拉，在想什么呢？”见到卡珊多拉出神的样子，达芙妮走了过来，疑惑的问道“一脸难过的样子，好像世界末日了一般。”
　　“达芙妮。。。”卡珊多拉抬起头，看了一眼达芙妮“你说，我们现在逃出欧拉丽的话，能否可以从黑色天灾之中逃跑啊。”
　　“嗯？你在说什么？”达芙妮一脸的茫然。
　　“黑色的天灾，连七彩的光芒都能遮蔽，欧拉丽也将被黑色所湮灭。”卡珊多拉此时看起来非常的脱力与绝望。
　　而这一下，达芙妮便明白了。
　　“又是你的那些奇奇怪怪的预知梦么。。”达芙妮看着卡珊多拉，无奈的摇摇头“虽然我对你很相信，但比起你那虚无缥缈的梦，我们不如好好想一下，如何在拉更多的人加入我们眷族才行。”
　　“现在赫斯提亚眷族的人，只有我们几个，赫斯提亚大人是非常亲切的女神，我们一定要上赫斯提亚大人过上舒适的日子，所以卡珊多拉，赶紧将你那不切实际的预知梦给忘记吧。”
　　达芙妮摇了摇头，现在赫斯提亚眷族，拥有战力的只有她和卡珊多拉，而贝尔的话，天赋不错，但还需要成长才行。
　　于是，在和卡珊多拉说完之后，达芙妮便再度走向了贝尔。
　　“贝尔，休息好了么？我们继续吧。”
　　“是！达芙妮桑！”
　　“不用加桑，叫我达芙妮就好了。”
　　“是！达芙妮桑！”
　　“姆~~你这个小鬼，随便你了。”
　　达芙妮的心情，看起来非常不错的样子，拿着手中的木棍，朝着贝尔冲了过去。
　　‘砰’
　　木棍与木棍相撞，发出了闷闷的声响。
　　“那个！达芙妮桑，卡珊多拉小姐发生什么了么？”看到卡珊多拉忧郁的样子，贝尔担心的问道。
　　“不用管她，很平常的事情，虽然时间不固定，但每隔一段时间，卡珊多拉都会犯这样一次病，放着不管就好了。”
　　达芙妮架开贝尔的攻击，随后挥舞着手中的木棍，不断的对贝尔进行打击。
　　这段时间，在达芙妮的训练下，贝尔的战斗经验，可以说是直线上升，即便没有达芙妮和卡珊多拉带着，贝尔也已经能够在地下的前几层迷宫，进行冒险了。
　　贝尔费劲的抵抗这达芙妮的攻击，嘴里却没有停下说话。
　　“卡珊多拉小姐看起来好像很怕爱丽丝小姐的样子，我还以为是两个人之间有什么误会呢。”
　　“跟爱丽丝大人么。。”达芙妮眉头微微一皱“倒是也有可能啊，别说是卡珊多拉了，就连我也有点害怕爱丽丝大人，或者说前阿波罗眷族的所有成员，对于爱丽丝大人，都会有惧怕的情绪。”
　　“唉？是这样的么？”贝尔显得非常惊讶“明明爱丽丝大人那么温柔。”
　　听到贝尔说爱丽丝温柔，达芙妮眉头一挑，手中一紧，朝着贝尔攻击的劲道，稍微提升了一点，身形的速度，也提升了那么一点。
　　直接挥舞着木棍，砸到了贝尔的肚子上面。
　　“笨蛋小鬼，性格温柔，可不代表下手也会很温柔，知道么？一个把神明都能遣返的魔女，你可千万注意，不要做出让爱丽丝大人生气的事情。”
　　被达芙妮一击直接击倒在地，贝尔捂着自己的肚子，慢慢站了起来。
　　“是，我知道了。。”好歹也在地下城待了一段时间，贝尔也不会天真的认为，爱丽丝对他们温柔，也会对别人温柔。
　　要知道，在爱丽丝人偶公主称号的前面，还有【危险的】这样的字眼的，更别说除了这个称号，爱丽丝还有魔女的名号，在到处流传。
　　“黑色的天灾，嗅到了魔女的气味，将会对这个城市带来灾难，把太阳都驱散的七曜光辉，也将被湮灭在黑色的天灾之中。”
　　这时，卡珊多拉的声音，幽幽的响了起来。
　　如果是在开恐怖鬼故事大会的话，卡珊多拉此时的声音，绝对能够获得大会第一名，将参加大赛的对手一个个全都击败。
　　明明是大白天，还是大下午，太阳正浓。
　　贝尔都被卡珊多拉的声音吓了一跳。
　　“卡珊多拉小姐！请你不要突然出现吓人啊！跟你说了多少次，人吓人是会吓死人的！”
　　“贝尔。。在天灾降临之前，我想将我的一切都交给你。”
　　“唉？唉！！！！！”

第166章 爱丽丝被排除在外
　　爱丽丝在家休息。
　　洛基眷族的话，则是去了酒馆进行庆祝。
　　“哞！！！为什么爱丽丝碳没有过来啊，难得远征回来，大家一起庆祝才更好吧。”洛基对于爱丽丝远征回来后，没有过来看她，感到了伤心。
　　不过这种伤心，也只不过持续了短短的几秒钟时间。
　　“不过也没关系，反正爱丽丝碳不胜酒力，而且对于太过热闹的场面，爱丽丝碳也会感到不舒服。”
　　“既然爱丽丝碳说明天会过来，那今天我们大家，就好好的举办一次宴会吧！”
　　“米亚妈妈~~~今天店里所有人的开销，全都记到洛基眷族的账上！有什么好吃的，请不要在意的全部上来！在场的大家！也什么都不用管，要吃好喝好啊！”
　　洛基站在了凳子上，手中拿着一杯麦芽酒，高举起来，大声喊道。
　　丰饶的女主人店里，此时的气氛非常热闹，并且由于洛基大方的宣言，在场所有人全都欢呼了起来。
　　“哦！！！洛基眷族万岁！”
　　“洛基大人好帅！”
　　“我爱你！洛基大人！”
　　洛基听着周围冒险者，对于自己的欢呼，挺直了腰板，看起来非常的自得。
　　坐在座位上的芬恩，则是皱着眉头提醒道。
　　“洛基，虽然我不知道在我们远征的这几天，眷族发生了什么，但是我们这次在地下城的收益，可能没有办法给你很多，所以你千万要想好才行。”
　　提欧娜的大双刃被融化了，艾丝的武器已经被送去维修了，芬恩和格瑞斯还有伯特的武器，也都有了不同的损耗。
　　芋虫怪物的腐蚀体液，可是非常强劲的。
　　这一次远征的收益虽然会很多，但大部分都会变成维修费被消耗掉，所以洛基请客的行为，还真没有太多钱能够支持。
　　而洛基在听到芬恩的话后，则是无所谓的摆了摆手“没关系啦~~以前我一直在让你们养着，可是那个小不点为了自己的眷族，都去打工了，我怎么也不能被她比下去啊。”
　　“正好最近我和小不点商量了点东西，现在我可是非常有钱的哦。”
　　洛基翘起了嘴角。
　　“所以，你们大家也不要在意，随便点单，这次不会花大家辛辛苦苦从地下城赚来的钱的。”
　　不说从苏摩那边敲来的高昂赔偿款，但说这七天，她跟赫斯提亚合伙画的漫画，在今天已经发布出去了第一话。
　　凭借两人在神明之中的面子。
　　单单今早获得的订单，就能够让洛基进行挥霍了，更别提后续的收入。
　　“是么？”芬恩怀疑的看着洛基“你有什么赚钱的路子了么？”
　　“哼哼~~~明天你们大家看好就行了，今天的话！宴会啊宴会！全都给我燥起来！哈哈哈！！！”
　　洛基大肆的笑着。
　　众人见到这样的洛基，全都无奈的摇了摇头，随后也就不在意的开始了胡吃海塞。
　　在地下城远征的时候，吃的可都是干粮。
　　虽说艾丝不知道为什么，总是会拿出一份炸薯球解馋，但比起那些，果然还是米亚妈妈的手艺最棒了。
　　生意一直不错的丰饶女主人，今天的收入，直接翻倍了。
　　服务员们异常忙碌，如果不是大家私下都有隐藏的身份，不然在今天是绝对忙碌不过来的。
　　而在服务员中，一名人类的少女，并没有在洛基眷族的那一桌上，见到心中期待的身影，内心略微有点失落。
　　经过一晚上的狂欢后，洛基大方的付了账。
　　众人心满意足的回到了自己的眷族。
　　次日。
　　爱丽丝起来之后，依旧没有见到赫斯提亚，听莉莉说，最近赫斯提亚在和洛基干着什么隐秘的事情，每天都很忙的样子，也就晚上回来的时候，能够跟赫斯提亚见上一面。
　　即便如此，赫斯提亚看起来也非常劳累。
　　而在一大清早，赫斯提亚在起来后，就直接去找洛基了。
　　所以，爱丽丝应该能够在洛基眷族见到赫斯提亚。
　　莉莉如同普通的冒险者一般，在吃过早饭之后，就跟贝尔去地下城了，达芙妮与卡珊多拉，则是被赫斯提亚叫走过去帮什么忙去了。
　　爱丽丝在吃完早饭之后。
　　也就朝着洛基眷族走了过去，之前答应了艾丝她们，让她们尝试在重力魔法下进行锻炼。
　　今天过去的话，倒是可以直接布置一个。
　　······
　　可是，当爱丽丝到达洛基眷族的时候，却连门都没有进去。
　　在洛基眷族的门口，爱丽丝见到了一大堆的神明，每个神明都带了一个自家的孩子，此刻全都堵在了洛基眷族的门口，吵吵闹闹的。
　　洛基跟赫斯提亚满头大汗的在和神明们说着什么。
　　洛基眷族的成员，正在费力的维护着秩序，达芙妮跟卡珊多拉，还有蕾菲亚和劳尔，正在快速的来回搬运着什么东西。
　　突然，跟众多神明们说着什么的洛基，看到了在远处观望的爱丽丝。
　　于是连忙大声喊道“爱丽丝碳！赶紧过来帮忙！！！”
　　洛基的声音，让在场所有神明，全都安静了下来，不约而同的将视线看向了投向了爱丽丝这边。
　　感受着神明们直勾勾的视线，爱丽丝嘴角抽了抽，内心有点发毛。
　　当神明们安静下来之后，爱丽丝才看清楚。
　　在洛基的面前，有着一个桌子，桌子上面全是书籍，这些神明应该就是在购买这些书籍。
　　不出意外的话，应该就是漫画了，洛基在这七天，跟赫斯提亚一起，画出来的漫画。
　　洛基翻身一跃，从桌子上翻了过来，朝着爱丽丝跑来，之后抓起爱丽丝的手，就往回走。
　　“爱丽丝碳你来的正好，芬恩他们现在带着我的眷族成员，去赫尔墨斯眷族取货去了，现在留在洛基眷族的人并不多，所以麻烦爱丽丝碳你也来帮一下忙。”
　　听到洛基的话，爱丽丝明白了。
　　拽着爱丽丝回到了桌子后面，洛基再度喊道“你们这帮家伙！爱丽丝碳已经过来了！所以全都给我安静下来，漫画我会让爱丽丝一个个的卖给你们！”
　　闻言，爱丽丝奇怪的看着洛基。
　　直接卖不就好了么，为什么还要加上由自己卖给他们呢？
　　爱丽丝对此非常奇怪。
　　而当爱丽丝看到书籍上面的书名后，额头上全是黑线，只见书名上写着。
　　【爱丽丝历险记】
　　看到书名的瞬间，爱丽丝瞬间想质问一下这两个神明是什么意思。
　　这是又把自己画成主角了？
　　赫斯提亚此时看到了爱丽丝的表情，轻轻的拽了拽爱丽丝，对着爱丽丝伸出了三根手指。
　　见到赫斯提亚的动作，爱丽丝嘴巴微张，随后轻轻点了点头。

第167章 爱丽丝的签售会
　　虽说爱丽丝并没有看到漫画之中的内容。
　　但以这个世界神明的想象力，即便是赫斯提亚，爱丽丝相信赫斯提亚能够想到有趣的故事，但并不觉得赫斯提亚编出来的故事，会出现多么离谱的事情。
　　而且既然赫斯提亚说可以分自己三成，想来这个三成也是和洛基商量好的。
　　这两个家伙虽然时常乱来，但都是有底线的神明。
　　所以，爱丽丝便准备陪同洛基跟赫斯提亚一同卖书。
　　而现在，最大的问题就是，书籍太少人太多，后续的书籍还没有送过来。
　　所以现在，爱丽丝跟洛基与赫斯提亚需要做的，就是让在场的神明们平静下来。
　　爱丽丝轻轻扫了一眼现在桌面上刚刚好有的数量，目光一闪。
　　脸上挂着可爱的笑容看着众多神明们。
　　“想必大家都知道，洛基眷族昨天才远征回来，而我也是昨天才回来，洛基跟赫斯提亚的漫画，虽然不知道她们两位做了什么，会让大家直接堵在这里。”
　　“但这本书终究是赫斯提亚编写，洛基绘画，讲述我的故事。”
　　“所以，在这里爱丽丝请诸位神明大人，维持好秩序可以么？”
　　爱丽丝语气诺诺的，异常轻柔，美妙的声音让在场所有神明听到之后，感觉心旷神怡。
　　顿时，就有了一些神明欢呼了起来。
　　“哦~~~我们知道啦爱丽丝碳~~你说什么就是什么~~~”
　　“没错没错！”
　　“我们可是爱丽丝后援团的成员，对于爱丽丝的吩咐我们坚决执行！”
　　爱丽丝眨了眨眼，感觉好像听到了什么奇怪的东西，不过现在并不是在意这些事情的时候。
　　“既然神明大人们愿意听从我的指挥，那么麻烦大家排好队，站在线内。”
　　爱丽丝再次出声了。
　　而在场的神明们则是疑惑的看着爱丽丝。
　　派对他们明白，但是线内又是哪里？
　　正当神明们准备开口询问的时候，只见爱丽丝抬起了自己的手，好几只可爱的人偶，从爱丽丝的身后飞了出来。
　　每只人偶身上都系着一根较粗的白色丝线，在阳光下看起来，非常显眼。人偶们在空中散开，身上的丝线正好形成了一个通道。
　　“大家，不知道大家有没有人已经买到了书籍呢？”爱丽丝拍了拍手，对着众人问道。
　　洛基连忙回答道“爱丽丝碳，这些书都是刚刚拿出来的，我们还没有时间售卖呢。”
　　“是么。”闻言爱丽丝嘴角翘了起来，继续大声喊道“既然大家都没有买到书籍，那么正好大家今天的运气都很不错。”
　　“只要听从爱丽丝的请求，维持好秩序，那么爱丽丝就会为在场的神明大人，还有冒险者们，进行书籍的签售活动。”
　　“在场的每一位神明和冒险者，都可以获得一份由爱丽丝我亲笔签名的书籍。”
　　亲笔签名？？
　　听到爱丽丝的话，在场所有人，不管是神明还是冒险者，看向洛基面前的那一堆书籍，全都冒出了火热的目光。
　　那种迫不及待的感觉，让洛基都有点害怕了起来。
　　“当然，在这之后说不定还会有人过来，爱丽丝我也不可能给欧拉丽所有人都签名，所以只有前一百本书籍，才能获得爱丽丝我的亲笔签名。”
　　“同时书籍数量有限，所以为了让在场大家都能买到，所以每个人限制购买一本。”
　　“但是！在这里，要是有人无视秩序的话，也请恕爱丽丝我不欢迎您，请您离开了。”
　　在整个欧拉丽，敢当面直接对将近四五十位神明，说出不欢迎对方话语的人，估计也就只有爱丽丝了。
　　不过，听到爱丽丝的话，神明们反而更加喜欢爱丽丝了。
　　“爱丽丝碳，你说什么就是什么！”
　　“没错没错！我们这才多少人，加上自家孩子也才八十来人，所以爱丽丝碳你放心吧，我们都是文明的人，绝对会好好保持秩序的。”
　　话音响起落下，神明们非常自觉的，在爱丽丝人偶所规划出来的临时通道处，排好了队。
　　洛基看着神明们一副自己是乖乖粉丝的表现，忍不住在内心吐槽。
　　‘刚刚我跟小不点可是费劲口舌让你们派对，你们这帮家伙都不愿意的，现在爱丽丝碳随便说两句，你们就听话了？’
　　对于神明们的表现，洛基腹诽不已，不过对于爱丽丝一句话，就能让在场的神明们听话，洛基也是感到了非常惊讶。
　　爱丽丝见到场面已经控制住了，于是微微一笑，对着众人喊道。
　　“大家，现在签售会开始！”
　　众人此时全都欢呼了起来。
　　“哦！！！！”
　　······
　　洛基跟赫斯提亚找的合作伙伴有很多，有负责生产的赫尔墨斯眷族跟苏摩眷族。
　　还有负责售卖的冒险者工会，以及赫尔墨斯眷族。
　　赫尔墨斯同时负责了生产和售卖，毕竟人家拥有一条不错的商业线。
　　其他还有帮忙售卖的一些眷族，这些眷族可就多了，比如米赫眷族，在米赫的药店里面，漫画书会同时售卖。
　　在比如赫菲斯托斯眷族，在赫菲斯托斯眷族的商业柜台之中，同样也有漫画书在售卖。
　　当芬恩等人为了遣散自家门口的神明们，快速的拉来了一车漫画，回来之后，却并没有看到被神明们围住的场面。
　　自家眷族门口，除了有几张桌子和几张凳子之外，就没有其他的了。
　　这时，从眷族内部走出来几个人，芬恩连忙上去进行了询问。
　　“兰特，那帮神明们呢？已经走了么？”芬恩疑惑的问道。
　　在今天早上，不知道为什么，跑来了一大堆的神明，说要买书，一个说要十本，一个说要二十本的。
　　而洛基眷族内部的存活，也不过两三百本左右。
　　每个神明，即便不是十几二十本的购买，但每个人一次买三四本，也是绝对不够的。
　　所以芬恩他们才会去赫尔墨斯眷族拉书。
　　“团长！你们回来了啊。”被叫做兰特的青年，看到芬恩等人回来之后，显得非常惊讶“爱丽丝小姐过来了，帮忙卖了一部分书籍，并将神明们全都劝说回去了。”
　　听到兰特所说，芬恩顿感意外。
　　爱丽丝真的对神明那么有效的么？

第168章 爱丽丝接受邀请
　　洛基眷族的书房里面。
　　赫斯提亚跟洛基趴在了床上，看着床上那一大堆卖了漫画后，所赚到的金币，开心的都要疯了。
　　爱丽丝则是坐在了沙发上，左手端着红茶杯轻轻的品着，而爱丽丝的右手，则是瘫在了一旁，上海跟蓬莱则是在为爱丽丝的右手手臂，进行着按摩。
　　签售一百本书，其实并不算是多大的运动量。
　　但在签售的时候，有一点非常麻烦。
　　不管是神明还是冒险者，都有那么一点的要求，那就是爱丽丝在签名的时候，把他们的名字也带上。
　　爱丽丝签名只签了【爱丽丝】三个字，就在没有其他了。
　　而这时，神明们就建议连自己的名字也加上。
　　结果本来只需要书写三个字的爱丽丝，需要在每一本书本上在加一倍甚至好多倍的数量。
　　原先计划一百本书，买完也才半个小时不到。
　　结果这一个加名字，就让爱丽丝签售任务的工作量，翻了好几倍。
　　爱丽丝的签售活动，同样也变长了许多。
　　本就不怎么写字的爱丽丝，在签售结束之后，就感觉自己的胳膊非常酸，酸痛酸痛的。
　　所以此时上海和蓬莱才会为爱丽丝进行按摩。
　　指望此时在床上看着钱哈哈大笑的两个神明，帮自己按摩一下，那是指望不上的。
　　稍微活动了一下胳膊，酸胀的感觉在上海和蓬莱用心的按摩下，逐渐消失。
　　爱丽丝对上海和蓬莱感谢道“可以了，多谢你们了，上海蓬莱。”
　　得到了爱丽丝的感谢，上海和蓬莱开心的在空中转圈圈，最后两者同时进入了隙间。
　　而爱丽丝则是看向了床上输钱的两人。
　　因为是签售，而且还是爱丽丝亲自签售，在场的神明都想要在爱丽丝的面前，展现一下自己帅气的一面。
　　洛基跟赫斯提亚对于漫画的定价很便宜，因为故事不是一次性的，所以洛基跟赫斯提亚对于每一本漫画的定价，只有三百瓦利斯。
　　也就一碗面钱的样子，非常便宜，不管是谁都能买的起。
　　但是今天的神明们，在付钱的时候，那可真的是相当的大方。
　　在爱丽丝能看到的位置，用自认为非常帅气的举动，朝着赫斯提亚扔出了自己的钱袋子，在用手一挑自己垂下来的头发，用低沉富有磁性的声音来一句，不用找了。
　　这帮家伙的举动，会不会吸引爱丽丝，让爱丽丝感到开心，并没有清楚。
　　但赫斯提亚反倒是非常清楚。
　　每一位用这种态度，扔出自己钱袋子的家伙，赫斯提亚都觉得这帮家伙在这一刻，异常的帅气。
　　至于内心赫斯提亚是否有说什么描述智商的词语，同样也没有人知道，但最起码赫斯提亚面对每一位神明，都是面带笑意的。
　　尤其是扔出来的钱袋子越鼓的神明，赫斯提亚觉得越帅气。
　　“这次可真是赚翻了啊，仅仅只是一次签售就能赚这么多，大概有五十万瓦利斯了吧，明明只是三万瓦利斯的货而已，爱丽丝酱的威力，还真是厉害。”赫斯提亚躺在洛基的床上，非常感慨。
　　这一次，可能是赫斯提亚在下界，第一次自己赚到这么多的钱，所以此时赫斯提亚内心有着非比寻常的感觉。
　　洛基的话就相对平静一些了，不过对于爱丽丝的影响，洛基同样非常惊讶。
　　“是啊，爱丽丝碳的魅力确实很大，不过也不奇怪，如果换成是我的话，签售可是难得能够让爱丽丝碳记住自己的机会，当然要好好把握住了。”
　　说着，洛基‘噗嗤’一笑。
　　“只是没有想到，这帮家伙居然都是一个套路，就不能稍微用点心么。”
　　一说到这个，爱丽丝也忍不住翘起了嘴角。
　　“说起来，这次你们两个画的故事是什么？有我的故事，如果故事很难看的话，我可是会非常生气的哦。”
　　明明是以自己为主角的漫画，明明自己都签售了一百本出去。
　　结果爱丽丝却连这个漫画的内容，都没有看到。
　　“那边的书架上就有，爱丽丝你可以自己拿。”洛基坐在床上，指了指爱丽丝身后的书架。
　　爱丽丝回头看去，直接便看到了这本两人合作的漫画。
　　很显眼，因为整个书架，那一层就只有这一本薄薄的小册子而已。
　　手指一动，爱丽丝手上的指环微微闪了一下光芒，一根丝线出现，将小册子带了过来。
　　打开看了两页之后。
　　依旧是普通的故事，不过比起英雄谭的故事要好的多，故事主角依旧是自己，整体流程就是自己去了奇妙的地方，碰到了奇妙的人的故事。
　　“现在爱丽丝酱你看的只是我和洛基画出来的第一话，以后还有很多呢，我和洛基准备将【爱丽丝历险记】打造成整个世界都闻名的故事。”
　　要说赫斯提亚有什么。
　　对于拥有上亿岁的神明来说，即便什么都不清楚，但对于各个地方的风土人情，还是非常熟悉的。
　　赫斯提亚的故事就是主人公到处游玩的经历，很轻松，配合洛基的可爱的画风，看起来很轻松。
　　十来页，爱丽丝很快就翻完了，最后点了点头。
　　“很不错。”
　　听到爱丽丝夸奖，赫斯提亚非常开心。
　　爱丽丝微微一笑“赫斯提亚的故事很有趣，洛基的画风很不错，希望你们以后能够越来越好呢，顺便赫斯提亚，不要忘记了我的三成分成。”
　　“呃。。。嘿嘿，这不是当然的么。”赫斯提亚嘿嘿一笑。
　　见到赫斯提亚的样子，洛基笑了笑。
　　“对了爱丽丝，你应该知道怪物祭的事情吧。”
　　突然之间，洛基想到了一件事情，看向了爱丽丝问道。
　　“怪物祭？知道是知道，大概最近这一阵子就要开始了吧，有什么问题么？”爱丽丝疑惑的看着洛基。
　　洛基抓了抓脑袋“怪物祭还有不到一周的时间，其实我想问爱丽丝碳你可不可以在怪物祭的时候，一起过来。”
　　闻言，爱丽丝低下头认真的思考了一下，随后抬起头看着洛基笑着说道。
　　“没问题，可以哦。”

第169章 爱丽丝没有售后服务
　　怪物祭。
　　由迦尼萨眷族举办，一年一次的超大型活动，非常的热闹。
　　以前洛基就有和爱丽丝说过相关的事情，现在怪物祭再过近一周的时间，就开始了。
　　所以现在洛基再度对爱丽丝发起了邀请。
　　爱丽丝在这个世界。
　　认识的人也就洛基她们，而且对于怪物祭，爱丽丝也比较好奇，所以就直接答应了洛基的邀请。
　　不过爱丽丝今天过来洛基眷族的本意，并不是进行签售会。
　　只不过现在，芬恩等人并没有回来，洛基眷族里面，只有蕾菲亚一个人而已。
　　为了不浪费时间。
　　爱丽丝便和蕾菲亚一起，在洛基眷族的后院，进行着魔法阵的绘画。
　　“其实吧，在我看来，不管是什么样的魔法，都有属于自己的运行机制，只要掌握了运行的机制，那么世界上所有的魔法，包括蕾菲亚你和里维莉雅的魔法，都能够绘制成魔法阵。”
　　“通过魔法阵，所有人都能够使用魔法。”
　　“魔法的本质是利用知识，对存在于世间的能量，进行控制利用，除此之外就没有其他的了。”
　　“大型的魔法，也不过就是在绘制魔法阵的时候，会麻烦许多罢了。毕竟魔法阵是死物，跟人不一样，是没有思想的，无法对魔法的效果进行联想。”
　　“所以，对于魔法的研究，可并不是只有吟唱一下咒语，就能称得上是对魔法进行了研究。”
　　重力的魔法阵，其实就是土耀的魔法，加大了脚下的星球，对地面的吸引力。通过魔法阵限制了吸引力的范围，在这个范围内，就是重力区域。
　　七曜的魔法，在爱丽丝看来易学难精，入门的时候非常简单，越往后越难。
　　重力的魔法是土耀魔法的一种应用。
　　如果将其转换成魔法阵，爱丽丝相信，蕾菲亚也能够轻而易举的使用出来，至于吸引力的加倍，其实也很简单，只要在设置魔法阵的时候，将魔法阵的参数给修改一下就好了。
　　不过这样的话，魔力消耗也会很快。
　　如果洛基眷族准备利用重力魔法进行锻炼，倒是也可以，就是魔法水晶的消耗，不知道能不能供得起。
　　当然。
　　在欧拉丽同样是有地脉存在的。
　　但非常遗憾，欧拉丽的地脉是不能利用的，因为在欧拉丽的下方，就是地下城迷宫。
　　以前爱丽丝也有想过利用欧拉丽的地脉魔力，但在接触到地脉魔力的时候，那来自神明的伟力，阻止了爱丽丝的动作。
　　不管爱丽丝如何努力，都没有办法从欧拉丽的地脉中，汲取到一丝的魔力。
　　重力魔法的魔力消耗非常大。
　　换做魔法水晶来消耗的话，也没有问题，就是耗费量比较大，完全就是烧钱的行为。
　　不过现在洛基的漫画，看样子销量非常不错，以后绝对能够赚到非常多。
　　如果洛基不在意钱的话，倒是能够让整个眷族，都利用这个重力魔法来进行锻炼，只不过这样的话，洛基漫画的所有收入，可能都要投入到魔法阵当中。
　　重力魔法的魔法阵，精密程度一般，不算高也不算低。
　　但对于‘学渣’的蕾菲亚来说，想要理解就非常麻烦了。
　　“爱丽丝。。。你为什么要和我说这些？”蕾菲亚见爱丽丝在布置魔法阵的同时，还在不断的给她讲述着现在这个魔法阵，布置时候需要注意的各种事情。
　　好像要将这个魔法，直接教给她一般，蕾菲亚内心不由得惴惴不安。
　　“嗯？”爱丽丝脑袋一歪“当然是想让你赶紧学会这个魔法阵啊，里维莉雅现在又不在，昨天我回去之后好好休息了一下，远征中很多的东西都还没有整理呢。”
　　“魔法阵教给你了，以后要是在多布置几个魔法阵，或者魔法阵坏了需要维护的时候，就需要蕾菲亚你来解决了。”
　　闻言，蕾菲亚内心一苦。
　　其实蕾菲亚并不是学渣。
　　而且正好相反，蕾菲亚对于欧拉丽九成九的魔法师来说，都是难得一见的天才。
　　只不过。。。
　　在蕾菲亚身边的人，稍微有点。。。
　　里维莉雅不用说，可以说是蕾菲亚在魔法上面的导师。
　　爱丽丝在魔法上面的天赋，实在是让蕾菲亚感到了自卑，为什么那么复杂的魔法，在爱丽丝看来，是那么简单啊。
　　自己难道就那么笨么？
　　对于这个事情，蕾菲亚非常纠结。
　　要知道，蕾菲亚不过是一个十五岁的精灵少女而已，并且对于寿命悠久的精灵来说，十五岁的蕾菲亚，跟刚出生的婴儿一般，没有多大的区别。
　　换做人类的年龄，蕾菲亚真就只能算的上是两三岁的孩子。七十多岁的里维莉雅，在人类当中，也不过就是十六七岁的样子。
　　魔法阵的布置非常顺利。
　　因为刚刚远征完毕的洛基眷族，材料充足，现在也没有什么人打扰，蕾菲亚作为优秀的魔导士，对于魔力的控制也非常不错。
　　很快，一个崭新的重力魔法阵，在爱丽丝的指挥下，从蕾菲亚的手中诞生了。
　　“这个魔法阵。。是我做的？”蕾菲亚看着眼前熟悉而又陌生的魔法阵，脑袋一歪，语气带着强烈的置疑。
　　洛基眷族的后院，魔法阵占地将近两百平米，算是非常大的范围了。
　　蕾菲亚听着爱丽丝的指示，一步一步的将魔法阵构筑完成，现在就剩下启动魔法阵，试试魔法阵是否能够顺利启动。
　　爱丽丝走了上来，抬起手，一枚巨大的魔力水晶出现。
　　爱丽丝手指上的指环，飘出来了一根丝线，将魔力水晶缠绕了起来，在爱丽丝的控制下，魔力水晶被送进了魔法阵的中心。
　　当魔力水晶被插入地面的瞬间。
　　整个魔法阵都亮了起来，散发着淡淡的蓝色光芒。
　　魔法阵启动成功。
　　而蕾菲亚看着启动成功的魔法阵，都不清楚自己刚刚做了什么，这种感觉就好像是在写卷子的时候。
　　学霸在你的身后说要这样那样做，你听从学霸的指示填好答案之后，发现答案对了，但却不知道为什么会对一样。
　　同时也不知道自己究竟写了什么，一头雾水。

第170章 爱丽丝：希儿和我谈谈吧
　　“爱丽丝大人，洛基大人让我过来找你。”
　　达芙妮这时走了过来。
　　看到刚刚启动的魔法阵，达芙妮好奇的问道“爱丽丝大人，这个魔法阵是什么？”
　　达芙妮跟爱丽丝不熟，不过还是从赫斯提亚那边知道了很多关于爱丽丝的事情。
　　比如爱丽丝是一位非常厉害的魔法师。
　　现在地上的东西，很明显是魔法有关的东西，不会魔法的达芙妮，对这个魔法非常好奇。
　　“达芙妮啊，这个是重力魔法阵，进入里面等于加了很多负重，这样理解就可以了。”爱丽丝简单的解释道。
　　洛基找自己？为什么不自己过来啊，自己在布置重力魔法，洛基应该是知道的。
　　“洛基找我有什么事情？”爱丽丝疑惑的问道。
　　达芙妮听到爱丽丝的解释，对于魔法阵更加好奇了，不过她还是先为爱丽丝进行了解释。
　　“丰饶女主人的服务员过来要昨天洛基眷族消费的金钱，同时询问了爱丽丝大人你在不在。”
　　“呃。。。难道是一个叫做希儿的少女？”
　　“是。”
　　爱丽丝顿时感到有点棘手。
　　洛基眷族从远征回来了，就说明爱丽丝也从远征中回来了。
　　知道自己回来后，希儿居然直接找上门来了，而且听达芙妮话里的意思，既然希儿都到这边问自己在不在了，也就是说很有可能，希儿已经去过自己家里了？
　　“我知道了。。。我这就过去。”
　　“蕾菲亚，魔法阵在多研究一下，以后魔法阵的维护，就麻烦你了，实在不行了，你可以再来找我。”
　　爱丽丝内心叹了口气，魔导书爱丽丝是不准备还了，芙蕾雅既然用人类少女的身份在行动，那么想来是不想暴露自己身份的。
　　这样的话，直接坦白，欠芙蕾雅眷族一个人情，倒是最好不过的解决方式。怕就怕希尔什么都不说，只是想要看看自己，这样的话，就非常麻烦了。
　　爱丽丝离开了后院。
　　蕾菲亚则是有点暗自神伤，爱丽丝随随便便就能开发出这种程度的魔法，自己都上手布置了一番，结果却完全看不懂魔法阵的构成。
　　拍了拍自己的脸颊，蕾菲亚打起了精神，认真的看着地上的魔法阵，回忆着之前爱丽丝给与自己的教导。
　　即便天赋才能差距很大，但蕾菲亚还是决定，把这个魔法学会。
　　最起码也要能够像现在这样，自己独立布置出来才行。
　　既然自己能够在爱丽丝的指导下，布置出魔法阵，那么也就是说这个魔法阵，不管是谁来都可以布置。
　　爱丽丝给与了自己，属于这个世界最大的财富，那么自己绝对不能将之弃之不用。
　　绝对要学会。
　　打起精神来后，蕾菲亚开始了认真的学习和研究。
　　达芙妮站在一旁，感觉有点尴尬，蕾菲亚并没有因为她在旁边，就停止自己研究魔法阵的举动。
　　而且现在那副认真的样子，真的是让她不好搭话。
　　本来因为对魔法阵的好奇，从而留下来的达芙妮，忽然觉得自己还不如刚刚跟着爱丽丝一起过去呢。
　　现在要是在偷偷走掉的话，就有点太过于尴尬了。
　　于是，达芙妮便站在了蕾菲亚的身边，准备当个守卫，反正听洛基说，她们眷族的主力，马上就回来了。
　　那么剑姬和九魔姬等人，绝对会来到这里。
　　到那个时候，达芙妮在跟众人大声招呼离开就可以了。
　　······
　　爱丽丝回到了洛基的书房。
　　正好看到一个人类少女和一个精灵少女在这里。
　　精灵少女正在跟洛基进行金钱的核对。
　　昨天洛基放下豪言，要请所有人吃饭喝酒，接过没有想到，在听到有人请客之后，这帮冒险者们，全都放开了的在胡吃海塞。
　　导致昨天洛基带的钱，完全不够。
　　而芬恩等人身上也没有多少钱，于是洛基便跟米亚妈妈说，让丰饶女主人的员工，第二天直接到洛基眷族取钱。
　　而现在，希儿和琉，就是过来取钱的。
　　在爱丽丝看来，希儿的真实身份，便是芙蕾雅女神。但看现在洛基跟赫斯提亚的样子，好像并不清楚希儿真实身份的样子。
　　走进书房后，看到希儿瞬间放光的双眼，爱丽丝内心叹了口气。
　　女神状态的芙蕾雅，显得优雅，高贵。而人类形态的希儿，却感觉非常俏皮的样子。
　　看来一直维持女神那样的状态，时间长了也是非常无趣的，芙蕾雅也想要换个身份散散心。
　　“希儿，好久不见。”爱丽丝微微一笑。
　　既然芙蕾雅准备将自己的身份一直藏着，那就藏着吧，反正魔导书爱丽丝是不准备还了。如果希儿提起来的话，自己就装什么都不知道。
　　咳咳。。
　　第一次干这种事情，爱丽丝内心难免有点忐忑，俏脸都不由得红了起来。
　　而见到爱丽丝微红的俏脸，以及不敢看自己的迷离眼神，希儿顿时心花怒放，直接朝着爱丽丝扑了过去。
　　“爱丽丝酱！好就不见！我好想你！”希儿瞅准机会，整个人如同八爪鱼一般，直接抱在了爱丽丝的身上。
　　感受到希儿的娇躯，爱丽丝的身体，顿时一僵。
　　“纳尼！！！”
　　希儿和爱丽丝此时的样子，直接把洛基都震惊了。
　　“爱丽丝碳！为什么我朝你扑过去的时候，你就直接躲开了啊！这个女人是谁！你们又是什么关系！！”
　　洛基有点抓狂的问道。
　　一旁正在构思漫画剧情的赫斯提亚，此时手中拿着笔，长大了嘴，目瞪口呆的看着爱丽丝。
　　一时间，爱丽丝感觉自己的脑袋很疼。
　　“希儿。。先下来吧，我想和你好好的谈谈，就我们两个人。”爱丽丝无奈的说道。
　　“唉？爱丽丝酱想要和人家聊什么？”希儿一脸天真的看着爱丽丝，双臂紧紧的抱着爱丽丝的胳膊。
　　爱丽丝瞅了希儿一眼，明亮的双眸，仿佛能够看穿人心。
　　此时希儿的内心，产生了荒唐的感觉，那就是自己这个谁都不知道的人类身份，被爱丽丝看穿了。
　　看着爱丽丝的眼神，希儿脸上的喜色微微变淡，最后脸上带着笑容，看着爱丽丝说道。
　　“我知道了。”

第171章 爱丽丝与希儿的协议
　　在洛基三人疑惑的目光中，爱丽丝带着希儿离开了书房。
　　走进了隔壁的一个房间之中。
　　洛基书房隔壁的房间，是一个小仓库，但是里面并没有什么东西，当然要是有人愿意住的话，也可以将之改成是一个住人的宿舍。
　　而爱丽丝此时则是将希儿带到了这个房间。
　　进入房间之后，希儿脸色顿时一红。
　　“爱丽丝酱，为什么要把人家一个人带到这边来？难道爱丽丝你喜欢这样的感觉？虽然会很害羞，但人家会努力的！”
　　希儿的话让爱丽丝感到有些头疼。
　　爱丽丝直接选择摊牌“芙蕾雅大人，请不要开我的玩笑，可以么？”
　　听到爱丽丝的话，希儿脸上做作的表情产生了变化，变得正常了起来，不过比起芙蕾雅的本体，现在的希儿，依旧是比较可爱的感觉。
　　“果然，爱丽丝你知道了我的身份呢。”希儿笑着问道“我是什么时候在你面前暴露的？”
　　希儿对此非常好奇“我这个身份，即便是洛基她们，都没有发现的哦。”
　　爱丽丝忍住翻白眼的欲望，内心吐槽。
　　废话。
　　按照洛基跟赫斯提亚的说法，神明在下界之后，就会被封印神力，变成普通人。
　　不管是分身还是什么，一个存在都不会出现两个身体。
　　而你居然不知道用了什么手段，制作出了一个人类的身体，以人类的身份在行动。
　　如果不是自己能够通过魔力，在一定程度上感受到灵魂，也是发现不了希儿就是芙蕾雅的事实。
　　“那个魔导书，一般人是拿不到的吧。”爱丽丝看着希儿，轻声说道“那种程度的魔导书，除了洛基眷族，也就芙蕾雅眷族有实力得到手了吧。”
　　“魔导书？”希儿听到爱丽丝的话，反而一脸的奇怪“虽然那个魔导书确实很珍贵，但也不至于谁都拿不到吧。”
　　“嗯？”爱丽丝也疑惑了起来“难道，芙蕾雅大人你并不知道那本魔导书的价值？”
　　“爱丽丝你这么说，难道那本魔导书，是非常非常珍贵的东西么？”希儿眉头一挑，嘴角翘了起来“这么说我的运气非常不错呢，明明只是想拿一本在书架上吃灰的空白魔导书给你做礼物，结果没有想到居然是一份大礼，大到了爱丽丝你想要进行报答的程度。”
　　虽然不知道自己给爱丽丝的那本魔导书，在爱丽丝看来，有什么价值。但现在爱丽丝的做派，能够证明那本魔导书的价值，就是最好的结果。
　　本来芙蕾雅是准备挑一个比较珍贵，但相对没有用的东西送给爱丽丝，让爱丽丝能够记住自己，但没有想到，那个空白魔导书，居然对爱丽丝那么有用。
　　明明非常珍贵，但爱丽丝却并不想将之还回来。
　　那么以爱丽丝的性格，绝对会对自己进行报答，同时自己也绝对会在爱丽丝的心中，留下一个不错的印象。
　　可以说，芙蕾雅送书的举动，给她自己带来了非常棒的收益。
　　芙蕾雅很开心。
　　这种感觉就好像是为了搭讪花店老板的女儿，买了一束花后，结果发现这束花是特别制作，可以对花店老板女儿提出一个愿望一般开心。
　　然而，芙蕾雅是开心了。
　　可爱丽丝却惆怅了。
　　“也就是说，芙蕾雅大人你并不知道那本书的真正价值了？”爱丽丝纠结的看着希儿。
　　希儿脸色一肃“我怎么可能不知道那本书的价值呢，那可是非常珍贵的魔导书啊。还有现在的我叫做希儿，爱丽丝酱绝对要记住哦！”
　　爱丽丝嘴角抽了抽，希儿这幅做派，明显是奸商坐地起价的姿态。
　　“行吧。。。那本魔导书对我来说，确实非常重要，但希儿你并不知道那本书特殊在什么地方，就等于那本书对你来说，只不过是一个较为古朴的空白书籍罢了。”
　　“那本魔导书我不会还给你，所以作为补偿，希儿你可以对我提出一个要求。”
　　“当然！我也是有拒绝的权利的，如果希儿你提出让人难以接受的要求，我也是不会接受的。”
　　爱丽丝警惕的看着希儿。
　　希尔两眼放光“爱丽丝你说的是真的么？什么要求都可以么？”
　　“是不会太过分的要求，我可以答应，如果太过分的话，我也是会拒绝的！”少女形态的芙蕾雅，对于爱丽丝来说，着实是难以接触了一些。
　　性格比起女神状态的芙蕾雅，要活泛的多，很难应付。
　　“没关系没关系，只要是要求就行的话。”
　　希尔用手指点了点自己的下巴，认真的思考了一番。
　　“那爱丽丝酱，过两天的怪物祭，陪我约会吧。”希儿期待的看着爱丽丝。
　　“啊。。这个不行，我先答应了洛基，在祭典上陪她一起，如果是第二天的话，倒是没有问题，或者将这个要求提前也没有关系。”
　　爱丽丝开口说道。
　　“那就这么定了！”听到爱丽丝可以第二天陪自己约会，那么即便不是祭典，也没有关系了。
　　“只要爱丽丝酱你陪我约会一天，那么那本魔导书，就等于直接送给爱丽丝你了。”
　　爱丽丝松了口气，希儿说出的条件，并不会让爱丽丝感到尴尬，这一刻爱丽丝明白了，为什么芙蕾雅会那么受欢迎了。
　　不说别的，就现在这种不会搅事，反而会让自己感到舒服的处事方法，确实是有一种让人产生舒心的感觉。
　　“对了，有关我身份的事情，爱丽丝也要好好保密，知道了么？”
　　希儿看着爱丽丝，伸出了自己的手指放在了嘴唇上，意思让爱丽丝保密。
　　爱丽丝点点头“嗯，我知道。”
　　“那我们走吧，琉那边应该清点完了金钱，我和琉要回去了，米亚妈妈还等着我们呢。”
　　希儿笑着拉开了房间的门走了出去。
　　而爱丽丝则是松了口气。
　　虽说要陪希儿约会一天，但从刚刚希儿的态度上判断，在约会那天，希儿也不会让自己太过为难。
　　爱丽丝嘴角一翘。
　　“女神芙蕾雅么，确实是一个不错的女神。”

第172章 洛基扰人清梦
　　希儿跟琉，在从洛基这边得到了钱之后，便离开了洛基眷族。
　　而在爱丽丝离开之前，也只有芬恩回来了。
　　所以，在等待了半天，艾丝跟提欧娜她们都没有回来之后，爱丽丝便离开了洛基眷族，回到了自己的家中。
　　正如爱丽丝对蕾菲亚所说，自己在地下城得到的材料，需要好好的整理一番。
　　有了这些人偶，爱丽丝的人偶。
　　尤其是蓬莱跟上海的各个部位，都需要更新换代了。
　　重力魔法阵，在洛基眷族的后院已经布置完毕，而且能够顺利的启动，在没有爱丽丝使用境界之力加持的时候，魔法阵的重力加持上限，最多只有十倍重力的程度。
　　不过即便如此，也足够洛基眷族等人的日常锻炼了。
　　时间一天天的过去。
　　爱丽丝过着一如既往的生活，爱丽丝的人偶小店也算是开张了，不过因为有着从洛基眷族那边得到的漫画分成，爱丽斯对于自己小店是否开张，生意如何并没有任何的想法。
　　洛基跟赫斯提亚成为了组合，在画着两人自己创作的故事，虽然主角是爱丽丝自己，但爱丽丝并没有拒绝这样的事情。
　　因为洛基跟赫斯提亚将这个故事的三成收益给了自己，作为将自己作为主角的补偿。
　　毕竟现在，爱丽丝在欧拉丽，可以说是最受欢迎的存在，所有人在看到以爱丽丝为主角的漫画时，都会对漫画进行购买。
　　极大程度的刺激了漫画的购买力。
　　同时，因为洛基那边对于龙○的后续故事非常在意，于是爱丽丝便指挥着人偶，将后续的故事全都画了出来。
　　现在爱丽丝的人偶也非常多。
　　算上以前家里的家务人偶，总共将近三十只的人偶，在上海和蓬莱的带领下，开始画起了漫画。
　　在加上境界的力量，人偶们画漫画，只需要对着爱丽丝利用境界之力，投影出来的一页页漫画，进行临摹就行了，速度非常快。
　　又是一周的时间，爱丽丝就将龙○Z的故事都画出来了。
　　将这部分的漫画交给了洛基，爱丽丝就不在画画了。
　　同时，洛基还将龙○的故事也发表了出去，因为作者是爱丽丝，在加上内容的奇特，一时间在整个欧拉丽，龙○的故事直接引起了潮流。
　　在大街上，可以看到冒险者和小孩子在相互对波。
　　甚至赫菲斯托斯过来串门的时候都说了，最近武器的销量下减，但是拳套之类的销量，比以前武器的销量还要多。
　　而且拳套还比较贵。
　　因为要保证攻击力的同时，还不能轻易坏掉，制作拳套的技艺，可是比一般武器要深奥许多的。
　　所以，赫菲斯托斯眷族这两天的收益，都上升了不少。
　　同时，爱丽丝的收益也非常的多。
　　幸亏在工会同样也有存款的银行，不然爱丽丝都不知道自己的钱要放到什么地方。
　　时间一天天的过去。
　　今天正好是怪物祭的日子。
　　“爱丽丝碳~~~准备好了嘛~~~”在爱丽丝家外面，洛基双手放在了嘴旁，大声的喊着。
　　爱丽丝打开了窗帘，身上穿着睡衣，神色淡然。
　　看了看下方大道上的洛基，在看看刚蒙蒙亮的天空，爱丽丝直接抓起了一个线团，朝着洛基扔了过去。
　　“你这个家伙！这才几点啊！太早了吧！！”
　　“嗷~~~”线团直接命中洛基的额头，让洛基叫唤了一声。
　　弯下身，洛基将爱丽丝的线团捡了起来，脸上开心的说道“嘿嘿，这不是因为今天要和爱丽丝碳你约会么，人家昨天就迫不及待了，所以今天才会来的这么早。”
　　爱丽丝扶额叹了口气“这么早，欧拉丽的各个摊位都才开始准备吧。。”
　　“嘿嘿。。”洛基不好意思的抓了抓后脑勺。
　　“算了，这么早也不可能干什么，总之先进来吧，人偶们会给你开门的，我先收拾一下。”爱丽丝说着，转身回到了房间。
　　“我知道了~~~我这就来~~~”
　　洛基听到爱丽丝的话，开心的走到了爱丽丝家门口，敲了敲门之后，人偶们为洛基打开了门。
　　“多谢了~~”对人偶们道了声谢后，洛基轻车熟路的走上了楼，来到了爱丽丝的房间门口，敲响了爱丽丝的房门。
　　爱丽丝的声音从房间里面响起“洛基，稍微等下，我在换衣服，马上就出来。”
　　“换衣服！！”洛基瞬间瞪大了自己的那双眯眯眼，内心浮现了一个大胆的想法。
　　“爱丽丝碳~~~需要帮忙么？”洛基大声喊道。
　　“不需要。。。”
　　房间里面，爱丽丝换上了自己一如既往的洋装，正在系着腰间的扣子。
　　爱丽丝衣服上的扣子和拉链，全是隐藏起来的一般人看不到。
　　洛基说要帮忙的目的，现在别说是爱丽丝了，换做其他人，都能够非常明确的知晓。
　　所以，爱丽丝毫不留情的拒绝了洛基要帮忙的想法。
　　再说了，即便爱丽丝允许洛基帮忙，也没有必要了，现在爱丽丝就剩下领子上的缎带了，稍微一系就好，完全不需要帮助。
　　爱丽丝这边的进度，洛基显然是不知道的。
　　同时洛基还在幻想，爱丽丝正换衣服换到一半，自己进去之后，爱丽丝为了遮挡自己的胴体，从而慌张可爱的表现。
　　于是，洛基的爪子，放在了爱丽丝房门的把手上，故作轻松的语气，想要让爱丽丝放松警惕一般。
　　“嘛嘛~~~大家都是女孩子，互相帮助一下，也是可以的么！！！”
　　随着洛基最后一个字的说出，洛基用处了自己全身的力气，将爱丽丝房间的门，朝着里面推去，想要直接退开。
　　结果。。
　　‘噗通’一声，洛基非常成功的将爱丽丝的房门打开了，并且直接扑到了地面上，脸朝地。。
　　“好痛！！”洛基一声惨叫。
　　原来是爱丽丝在屋里已经换好了衣服，正准备出来。
　　而这个时候，正好洛基用上了全身的力气，准备打开爱丽丝的房门，结果爱丽丝这时打开了房门，洛基的力量直接带着自己摔进了爱丽丝的房间，将其摔到了地上。
　　“洛基大人，你在干什么。。。”爱丽丝面色冷淡，无奈的看着洛基。
　　“啊。。。”洛基揉着自己的脸，在听到爱丽丝的声音后，顿时浑身一僵，随后不好意思的打着哈哈。
　　“啊哈哈~~爱丽丝碳你的速度好快啊，哈哈哈！”
　　爱丽丝叹了口气“洛基大人早上有没有吃饭，没有的话，我们就先吃饭吧。”
　　“哦！！我要吃！！”

第173章 爱丽丝大肆购物
　　“这个和这个，还有这个跟这个，麻烦全都给我装起来。”
　　爱丽丝站在一个摊位面前，将整个摊位的上漂亮的布匹，全都收购一空，现在爱丽丝有钱，非常有钱，想买什么都无所谓。
　　而摊主则是熟练的将自己的货物全都收拾好，交给了爱丽丝。
　　爱丽丝随手一甩，装满了各种布匹包裹，交给了洛基。
　　“走吧，我们继续去下一家！”爱丽丝逛街的兴致满满。
　　平常的时候，可见不到这一些漂亮的布匹，以及各种样子的装饰品，这一次怪物祭，难得能够碰到，爱丽丝还有钱，所以爱丽丝便决定，今天就逛街了。
　　将所有自己看到，能够当成材料的东西，全都买下来。
　　爱丽丝是高兴了。
　　但洛基就有点遭殃了，现在洛基有点后悔，后悔为什么没有带着艾丝和蕾菲亚一起过来。
　　如果两个人过来的话，多少能够帮洛基分担一些负重。
　　一直以来洛基都有在自家眷族男性成员，以及其他男性神明的口中，听到有关陪同女性逛街时的悲惨遭遇。
　　洛基一直认为，这些都是那帮男性的夸张说法，毕竟她也是女性，逛街也没有那帮男性说的那么恐怖。
　　但是现在，洛基完全体会到了，那帮男性所说的，女性在逛街时候的疯狂。
　　“呐呐。。爱丽丝碳啊。。能不能稍微休息一下，或者直接用你的空间魔法，将这些东西收起来啊。”
　　洛基有气无力的对爱丽丝说道。
　　“啊啦，洛基大人在听到我准备逛街，不是自告奋勇的要帮我拎东西么，怎么这就受不了了？”爱丽丝回过头看着洛基，嘴角带着笑意。
　　以前因为资金问题，爱丽丝很少逛街。
　　之后碰到莉莉了，资金问题倒是不怎么大了，但是自己对于价格方面的事情不甚了解，所以购物的事情也就一直在让莉莉去办。
　　而现在，爱丽丝非常有钱了，没有资金的限制，也不会去在意价格了不了解，只要看上的东西，爱丽丝全都买了下来。
　　洛基放下了身上大大小小的包裹，对着爱丽丝讪讪笑道。
　　“这不是没有想到过，爱丽丝碳你会买这么多东西嘛，正常来说在约会的时候，不是应该两个人开开心心的逛街，想要购物的时候，都会买一些装饰品，在吃点零食，两个人开开心心的玩耍嘛。。”
　　明明自己对于跟爱丽丝的约会，非常期待的，结果爱丽丝居然一个劲的在购物，而且还全都是花里胡哨的布匹。
　　虽说爱丽丝是人偶师，买这些东西是非常正常的一件事。
　　但这也未免太多了吧，而且以后也有的是时间购买这些东西，完全没有必要在几天这么一个特殊的日子买吧。。
　　洛基此时的内心，非常的失落。
　　因为今天跟爱丽丝约会，洛基都幻想好了一切的行动，虽然现实不会完全按照洛基的幻想进行，但按照正常情况下，进行那么一两件事情也好啊。
　　结果。。。
　　洛基深深叹了口气，总感觉自己今天就是一个拎包的存在。
　　“爱丽丝碳啊，一年一度的怪物祭，这么难得的活动，我们能不能不要一直购物啊，好好正常的玩一玩，可以么？”
　　洛基决定跟爱丽丝好好说说，购物什么的，以后不管撒时候都可以，但怪物祭在今年，可就只有今天了。
　　“爱丽丝？”见爱丽丝并没有回复自己，洛基疑惑的朝着爱丽丝看去，只见刚刚还在自己身边的爱丽丝，此时居然出现在了不远处的另外一个摊位。
　　看样子买的全都是样子不一的扣子，一般人绝对不会买的东西，但是爱丽丝却非常的感兴趣。
　　“唉。。。。”洛基顿时感觉非常脱力。
　　直接坐到了一旁街道上，供人休息的长椅上。
　　一会儿的功夫，爱丽丝便心满意足的捧着一个盒子，朝着洛基走了过来。
　　“洛基？”爱丽丝看着洛基此时的样子，稍稍有点吃惊“你怎么了？怎么感觉好像是漫画没有上色一般呢？”
　　“啊。。爱丽丝碳啊，我已经燃烧殆尽了。。。”洛基在自己的脸上蒙上了一块白布，有气无力的说道。
　　见到洛基的样子，爱丽丝感到非常好笑。
　　“行了，我想买的东西已经买完了，接下来我们去好好的逛逛街吧。”爱丽丝俏脸有点微红，自己确实有点过分，明明是自己答应了洛基的要求，要和洛基在今天玩一玩的。
　　但是结果，从早上开始，一直到现在都快要中午了，整整一上午的时间，一直是爱丽丝在拽着洛基在逛街，自己逛的兴起，但是却没有在意过洛基。
　　更主要的一点，自己的隙间可以装东西，但是买的东西却全让洛基拎着，将神明当作是拎包小弟，估计整个欧拉丽也就爱丽丝一个人了。
　　“洛基你有什么想吃的么？我给你去买。”爱丽丝打开了隙间，将洛基身边的大包小包，全都装进了隙间之中。
　　“啊。。。我想吃章鱼烧，想吃鲷鱼烧，想吃烤鱿鱼。”
　　洛基依旧有气无力的样子，但爱丽丝感觉，现在的洛基，比之刚刚是要精神了许多。
　　“是是，我知道了。”爱丽丝笑着答应了“那么，洛基你在这边好好等我，我马上就回来，千万不要乱跑哦，要是迷路可就麻烦了。”
　　“我是小孩子么。。”洛基抬起头，白布掉在了腿上，略显不满的看着爱丽丝。
　　爱丽丝笑了笑，便离开了。
　　留下了洛基一个人在这里休息。
　　“唔。。。。”洛基坐在长椅上，伸了一个懒腰，逛了半天的街，也当了半天的行李架子，洛基也确实是有点累了。
　　稍微伸了个懒腰，顿时感觉舒服了许多。
　　“话说，我刚刚是不是应该直接跟过去啊，跟在爱丽丝碳的身边，如果在稍微撒撒娇，爱丽丝碳是不是能够给我稍微喂两口呢？”
　　洛基脑海中出现了幻想。
　　而就在洛基幻想的时候，街上的人群，突然乱了起来。
　　“大家快跑啊！怪物从地下出现了！！”

第174章 爱丽丝感觉到了危险
　　“鲷鱼烧，章鱼烧，烤鱿鱼。。”
　　“在来一些巧克力香蕉跟苹果糖吧，看起来挺好吃的。”
　　洛基要的都是一些味道较重的小吃，而爱丽丝则是卖了一些甜甜的水果。
　　洛基只是休息一下，等到中午了，爱丽丝便准备和艾丝以及蕾菲亚集合，下午了在逛一逛接。
　　刚刚买到了一大堆的缝纫材料，下午可以去看看有没有什么特殊的矿石之类的，可以当做骨骼，也可以当成武器的制作材料。
　　至于洛基。。
　　反正洛基也不会说要去买衣服，下午的事情让洛基策划的话，估计还是在小吃街闲逛。
　　所以还不如让路基继续跟着自己闲逛呢，大不了下午买东西的时候，爱丽丝直接用隙间，将购买的东西都装起来，不用洛基去拎就可以了。
　　爱丽丝买完了小吃，便直接往回走。
　　但是当爱丽丝走到一半的时候，人群出现了骚乱，居住在欧拉丽的平民们，不断的跑着。
　　看到居民们慌乱的样子，爱丽丝眉头皱了起来。
　　因为居民们过来的方向，正好也是洛基所在的方向。
　　“不会出什么事情吧。。”
　　爱丽丝内心不由得担心，洛基在下界，身体能力不过就相当于是一个普通的人类。
　　别说遇到魔物了，光是遇到踩踏时间，洛基都有可能遇难。
　　平常的时候，洛基的身边，一直跟着一位最少LV.4以上的眷族成员，来保护洛基的安全。
　　而今天，为了和爱丽丝约会，洛基可是命令了，今天不管是谁，都不准出现在她的面前，洛基要好好享受跟爱丽丝在一起的二人世界。
　　所以，现在洛基的身边，并没有人在保护，可以说现在的洛基，处于一个最危险的时刻。
　　如果因为自己的离开，倒是洛基在欧拉丽直接被遣返，那乐子可就大了。
　　于是，爱丽丝也不顾周围的混乱，直接飞了起来，朝着洛基所在的方向，飞了过去。
　　“爱丽丝碳！！！救命啊！！！”
　　刚飞到一半，一直注意着地面情况的爱丽丝，突然听到了洛基那非常熟悉的声音。
　　朝下一看，爱丽丝松了口气。
　　只见洛基在快速的奔跑着，而在洛基的身后，则是三只绿色的植物怪物，在追杀着洛基。
　　虽然场面看起来非常惊悚，但只要洛基还没有出问题，那就没有任何关系。
　　爱丽丝快速的朝着洛基飞了过去，同时在爱丽丝的身旁，出现了十来枚火球，在出现的瞬间，火球就朝着正在追杀洛基的植物型怪兽，发射了出去。
　　‘吼。。。。’
　　绿色的植物型怪兽，外表如同是藤蔓一般，有好像蛇一般，发出了低沉的吼声。
　　随后，三只藤蔓怪兽，就直接被爱丽丝释放出来的火焰所覆盖。
　　而洛基此时也发现了身后的异常，微微回头一看，发现怪物正在火焰之中挣扎，而爱丽丝从天而降。
　　见到爱丽丝后，洛基吸了吸鼻子，哭喊着朝着爱丽丝扑了过来，直接扑到了爱丽丝的怀中，抱着爱丽丝就开始嚎啕大哭。
　　“呜哇哇哇！！！”
　　“好可怕啊爱丽丝碳！我还以为今天我要被遣返了呢！呜哇哇哇！！”
　　洛基扑到了自己的怀中，爱丽丝并没有将其退开。
　　同时在爱丽丝的内心，也不由得出现了一丝歉疚。
　　洛基能够安然的在自己怀中哭，只能说明自己的运气比较不错，如果运气在稍微差一点的话，洛基说不定真的会被那三只植物型怪兽给干掉。
　　“对不起，是我的错，我应该在注意一点的。”爱丽丝内心非常自责，虽说在欧拉丽出现怪物的事情，几乎等同于没有，这次的三只植物型怪兽，毫无疑问绝对是什么地方出了问题。
　　平时的欧拉丽不会这么危险。
　　但这并不是爱丽丝离开了洛基，让洛基一个人待在那边的理由，这是爱丽丝的失误。
　　“不。。没关系。”洛基很明显的感受到了爱丽丝内心的歉意和内疚，于是洛基脸色顿时改变，变得云淡风轻。
　　“我也有问题，爱丽丝你并不是我的孩子，这次‘约会’也是我的要求，刚刚我应该直接跟在爱丽丝你身边的。”
　　洛基说出这种话的意思，就是不想让爱丽丝太过在意这种事情。
　　而且最重要的一点，欧拉丽出现了怪物，可是谁都想不到的事情。
　　“这个怪物。。。以前从来没有见过啊。。”洛基有意将爱丽丝离开自己身边的事情转移开来。
　　于是直接看着还没有被火焰烧死，正在不断挣扎的植物型怪兽，皱着眉头问道。
　　“爱丽丝，你知道这个怪物是什么东西么？在远征的时候，有没有见过这种怪物，或者说是类似的怪物。”
　　“不。。。”爱丽丝摇了摇头“虽说有很多跟这个长的差不多的怪物，但我能感觉到，这个怪物跟那些地下城的怪物，有着很大的不同。”
　　感受着植物型怪兽的气息，爱丽丝突然想起了在地下城时的遭遇。
　　“说起来，这个怪物，跟我们在第五十层遇见的，拥有以强腐蚀性体液的怪物，有着非常像的气息呢。”
　　“第五十层的新型怪兽么。”听到爱丽丝的话，更加让洛基感到了头疼，抬起手揉了揉额头“地下城出现了什么异常变化么。。不知道乌拉诺斯知不知道这些事情呢。”
　　植物型怪兽，在爱丽丝的火耀魔法下，逐渐燃烧殆尽。
　　见到怪物消失，洛基松了口气“既然能够干掉的话，那就问题不大，这个城市什么都不多，就是冒险者多。”
　　“很遗憾啊爱丽丝碳，看来我们是没有办法逛街了，也不知道在其他的地方，有没有出现相同的怪物。”
　　“现在的话，我们先去找艾丝她们吧，这种怪物，直接从地面钻出来，这种事情，对于欧拉丽来说，可是非常大的事情呢。”
　　“所以，我们汇合在一起，应该是最安全的了。”
　　“你怎么看，爱丽丝？”
　　洛基看向了爱丽丝，爱丽丝点点头“那就去找艾丝她们吧。”
　　“嗯。”洛基走在前面，为爱丽丝带路。
　　而爱丽丝跟在洛基的身后，内心总有一种心绪不宁的感觉，抬起头看了看天空，爱丽丝在这一刻觉得，天空好像非常危险的样子。

第175章 欧拉丽混乱
　　今年的怪物祭，估计欧拉丽的人，在未来几年都不会忘记。
　　此时的欧拉丽，四处都出现了混乱。
　　各个地方，地面上都钻出来了一只只的藤蔓怪物，正在肆意的破坏。
　　冒险者们正在努力的阻挡藤蔓怪物的攻击，让普通民众进行快速的避难，难得热闹的怪物祭，在这一刻乱做一团。
　　怪物四处作乱，真可称得上是标准的怪物祭典了。
　　赫斯提亚跟着自己眷族的人在一起，达芙妮和卡珊多拉保护着贝尔和莉莉，但是面对突然出现的藤蔓怪物。
　　即便达芙妮和卡珊多拉是LV.2的冒险者，也没有太好的解决方法。
　　“贝尔！莉莉！你们两个赶紧带着赫斯提亚大人离开！我刚刚看到了洛基眷族的剑姬，你们赶紧去找剑姬她们！这里我跟卡珊多拉先顶着。”
　　达芙妮神色沉重。
　　作为冒险者，武器一般是不离身的，这是一种习惯，即便是怪物祭，达芙妮跟卡珊多拉，也把自己的装备带在了身上。
　　绿色的植物怪物，身上的纹路如同蛇的鳞片一般坚韧。
　　植物怪物张开了头部的花朵，如同蛇张开了自己的嘴一般，朝着达芙妮咬了过来。
　　铿！！！
　　达芙妮举起了手中的长剑，横在了自己的面前，植物怪物的头部花朵直接咬到了长剑上面。
　　达芙妮的长剑虽说不是什么特别精品的武器，但也不是那么差劲的，最起码对付一般LV.2甚至LV.3的魔物，是没有问题的。
　　但是植物怪物的这一击攻击，直接将达芙妮手中的长剑，咬崩了一块剑身，大剑的剑身直接出现了碎裂的纹路。
　　见到手中长剑出现破损，达芙妮内心一惊，连忙喊道。
　　“快点离开！！我坚持不了多久！！！”
　　“我知道了，达芙妮桑！请千万小心！”贝尔连忙回应，随后一手一个，直接夹起了莉莉跟赫斯提亚，快速跑开。
　　突如其来的变化，让贝尔和莉莉都惊呆了，作为菜鸟冒险者的贝尔，在被达芙妮训过之后，倒是冷静了下来。
　　赫斯提亚的速度不快，莉莉的速度也比不上贝尔。
　　所以此时贝尔带着两人逃跑，是最佳的选项。
　　见到贝尔带着赫斯提亚跟莉莉离开，达芙妮对着卡珊多拉喊道“卡珊多拉，你的魔法还没有准备完毕么！我快要扛不住了！”
　　‘咔嚓’的声音，再度从达芙妮手中的大剑上传来。
　　达芙妮此时用尽了全身的力气，在顶着植物怪物的前进，植物怪物的力量，越来越大她马上就要顶不住了。
　　而这个时候，卡珊多拉举起了自己手中的魔杖，乳白色的光芒，以卡珊多拉为中心，朝着周围扩散。
　　卡珊多拉是魔导师，但卡珊多拉所掌握的魔法，并不是攻击类型的魔法。卡珊多拉是一位治愈魔法师，掌握的魔法有两个，一个是范围性的回复魔法，而另一个则是解毒解咒的解害魔法。
　　对付这种植物型的怪物，最佳的攻击手段，除了直接将其核心魔石给打碎，这样对所有魔物都通用的手段之外，就只有火焰类型的魔法，最有效果了。
　　但是，卡珊多拉并不会火系的魔法。
　　不过，即便只是治愈的魔法，在现在也足够了。
　　有了卡珊多拉的魔法帮助，达芙妮感觉自己不断被消耗的体力，开始了快速的恢复。
　　而这时，达芙妮手中的长剑，已经快要被植物怪物咬碎了。
　　心下一横，达芙妮直接放弃了抵抗，任由植物怪物对自己进行攻击。
　　没有了抵抗，植物怪物直接推着达芙妮前进，将达芙妮砸进了一旁的建筑之内。
　　“达芙妮！”卡珊多拉见状顿时一惊，准备赶紧过去。
　　“不准过来！继续准备恢复魔法！”
　　达芙妮的声音响起，语气之中带着狠厉的感觉。
　　卡珊多拉闻言，立马再度准备起了自己的魔法。
　　而达芙妮的声音再度响了起来。
　　“你这个混蛋！这把剑虽然是练习用的，但也花了我好多钱的！拿你的命来赔偿我吧！！”
　　达芙妮的声音落下，巨大的爆炸突然出现。
　　原本因为战斗，而出现破损的建筑，在这一刻直接被直接炸碎。
　　卡珊多拉此时也准备好了魔法。
　　“治愈之光，照耀众生吧--托尔之光。”
　　举起了手中的魔杖，卡珊多拉有意识的将自己的魔法，控制在了达芙妮所在的位置。
　　一会儿的功夫，达芙妮一身狼狈的从瓦砾之中爬了出来，身上到处都是伤势。
　　坐在了废墟上面。
　　达芙妮不断的喘着粗气“卡珊多拉，多谢你了，幸亏赫斯提亚大人从爱丽丝大人那边要了几个自爆人偶，不然今天咱们两个都要完蛋，那种怪物，究竟是从哪里出现的，少说也有LV.3的实力了吧。”
　　听到达芙妮的话，卡珊多拉幽幽的说了起来。
　　“绿色的微风，终究只是微风而已，虽然会带来变化，但在黑色的天灾之下，却是微不足道的东西。”
　　卡珊多拉抬起了头，忧郁的看着欧拉丽之外的天空。
　　“不知道你在说什么。”卡珊多拉的话，一如既往的让达芙妮感到莫名其妙，稍微休息了一下，达芙妮站起身“走吧，我们去找赫斯提亚大人她们，有洛基眷族的人在旁边的话，倒是不用怕了。”
　　······
　　整个欧拉丽都出现了怪物的暴乱。
　　艾丝这边也不例外。
　　不过对比利用爱丽丝的人偶，进行自爆攻击的达芙妮来说，艾丝这边应对植物怪物，倒是简单的许多。
　　而且艾丝这边，植物怪物数量非常多。
　　甚至可以说是源源不断的在出现，而且每一只藤蔓怪物，都在不断的对艾丝进行攻击。
　　艾丝身上缠绕着风，面对最少同时有着六七只藤蔓怪物的攻击，艾丝不慌不乱的进行躲避。
　　艾丝的武器因为砍了芋虫怪物，虽然‘绝望之剑’有着‘不毁’的属性，但锋利程度依旧下降了不少，被送去了古伯纽眷族维护。
　　所以现在艾丝手中的武器，只是临时从古伯纽眷族借来的临时武器。
　　缇欧涅和提欧娜的攻击，是徒手进攻，对于藤蔓怪物没有能起到特别好的效果。
　　所以现在几人之中的主力，便是蕾菲亚。

第176章 爱丽丝感到不详
　　“提欧娜桑！注意艾丝桑左边的怪物！帮艾丝桑引开！”
　　“缇欧涅桑！把我后面的怪物控制住！”
　　“艾丝桑！魔法已经准备就绪，请顺着提欧娜桑的方向退出！”
　　蕾菲亚此时冷静的指挥着在场的三人。
　　缇欧涅提欧娜姐妹的速度，比起拥有风之魔法的艾丝，要差很多，所以保护蕾菲亚的任务，便交到了两人的手中。
　　而艾丝的任务，便是将周围所有的藤蔓怪物，全都吸引到一起，当艾丝的聚怪任务完成，就是蕾菲亚攻击的时候。
　　蕾菲亚是这次的核心，所以战斗的指挥，便是蕾菲亚。
　　其实，不管是缇欧涅和提欧娜姐妹，还是艾丝，都不具备指挥的能力，蕾菲亚虽说同样如此，但比起这三个家伙要好的多。
　　听到蕾菲亚的吩咐，艾丝面色清冷的看了看周围的环境。
　　“风啊，席卷吧。”艾丝的身上，缠绕着绿色的气流，在这时突然爆发了出来。
　　如同推进器一般，风在艾丝的身后，推着艾丝在空中，强行改变了行进了路线，带着艾丝来到了蕾菲亚所说的逃跑路线。
　　缇欧涅和提欧娜此时也听从蕾菲亚的吩咐，为艾丝清理开了一条路线之后，也为蕾菲亚解决了周围的危险。
　　而这个时候，蕾菲亚的开始了魔法。
　　“以维仙之名起舞吧，精灵之环，为我带来力量！”
　　蕾菲亚快速的吟唱，主体为乳白色，但是在阳光的照耀下，泛着七彩光芒的精灵之环，出现在了蕾菲亚的身边。
　　“以阿尔弗之名，冻结一切，狂喜·芬布尔之冬！”
　　两个魔法，仅仅只不过是一秒不到的时间，蕾菲亚就直接完成了。
　　爱丽丝的咒语舍弃，并不一定非要锻炼到一句话，或者不说话才行，像现在这样，根据情况，对咒语进行改变，从而更加顺利的使用，甚至在这个基础上，将魔法以威力更强的状态用出。
　　才是爱丽丝的无吟唱技巧，最为精妙的地方。
　　现在蕾菲亚已经掌握了这个技巧。
　　配合自己的魔法，咒语，蕾菲亚使用出了专属于里维莉雅的魔法，狂喜·芬布尔之冬，能够将一切都冰冻起来的冰雪魔法。
　　爱丽丝解决藤蔓怪物，是用了火焰的魔法，很简单就将藤蔓怪物给烧干净了。
　　但是爱丽丝面对的只有三只藤蔓怪物，而蕾菲亚这边，粗略看一眼，都是密密麻麻的藤蔓，少说有二三十朵张开了嘴的话，也就是说最少也是十几二十只的藤蔓怪物。
　　如果蕾菲亚用火系魔法的话，虽说同样能够将藤蔓怪物给干掉，但在藤蔓怪物燃烧之后，周围的环境，也绝对会受到破坏。
　　所以，蕾菲亚选择了更加稳妥的冰雪魔法。
　　藤蔓怪物在蕾菲亚的魔法下，瞬间被全部冰洁，连藤蔓怪物体内的魔石，也被直接冰封，藤蔓怪物便直接失去了生命力。
　　大范围的藤蔓怪物在蕾菲亚的魔法下，被解决掉了。
　　在这片区域的附近，剩下了三两只的藤蔓怪物，也被艾丝三人，轻松解决了。
　　恢复安全之后。
　　蕾菲亚松了口气。
　　再地面上释放魔法，可跟在地下城释放魔法，是两种完全不同的感觉，在地下城可以不管不顾，全力释放魔力，提升魔法的威力。
　　但在地面上的话，蕾菲亚就必须要注意控制魔法的威力了，如果威力太大的话，绝对会波及无辜。
　　幸好最近通过研究爱丽丝的魔法阵，蕾菲亚对于魔力的掌控力，可谓是直线上升。
　　同时在这周围的居民，也因为大量的藤蔓怪物出现，全都跑去避难，周围并没有什么一般居民。
　　让蕾菲亚心理的压力，消失了大半。
　　“蕾菲亚好厉害！虽说之前在地下城的时候就有看到，但不管怎么看，都是那么让人惊讶。”解决了剩下的藤蔓怪物，缇欧涅走了过来。
　　“不不。。我还差的远呢，爱丽丝酱要比我厉害的多。”蕾菲亚听到夸奖，害羞的低下了头。
　　“老实的承认自己的优秀不好么，虽然爱丽丝的魔法确实很厉害，但我们的蕾菲亚也不差的好么，所以不要太过于自卑哦。”最近蕾菲亚刻苦的样子，提欧娜也看在了眼中。
　　以前蕾菲亚也很努力，但最近的蕾菲亚，努力的有点太过头了，她们见到之后都想要劝劝蕾菲亚，稍微放松一下。
　　艾丝走了过来，也对蕾菲亚夸奖了起来，不过艾丝的话，就比较简单了。
　　“蕾菲亚，很厉害。”
　　艾丝对于蕾菲亚的称赞，是发自内心的，甚至对于蕾菲亚最近的变化，那种肉眼可见的成长，让艾丝深深感到了羡慕。
　　“艾丝小姐。。”听到艾丝的夸赞，蕾菲亚更加害羞了“我的事情就先这样吧，这些怪物很奇怪，洛基大人跟爱丽丝酱也在这里，我们先去找她们吧。”
　　蕾菲亚对着三人说道。
　　“嗯，说的也是呢，也不知道这些怪物是怎么出现在地面的，有史以来这可能是第一次吧。”
　　“差不多吧，不知道欧拉丽发生了什么变化。”
　　缇欧涅和提欧娜同时点了点头。
　　而这个时候，洛基的声音响了起来“喂~~~~大家没有事情吧！！”
　　洛基的声音，距离稍微有点远，而且有点高的样子，几人顺着洛基声音传来的方向，抬头看去。
　　赫然发现，此时的洛基，正被一只等人大小的人偶背着，飞在了空中，而在洛基的身边，便是爱丽丝。
　　至于人偶，则是爱丽丝的歌莉娅人偶，歌莉娅人偶的大小变化，是随意的，所以变成人形大小背人，还是没有任何问题的。
　　“洛基！还有爱丽丝！！”缇欧涅抬起手，见到两人，开心的问道“我们没事，你们也没有事吧！！”
　　“我们没事！”洛基大声喊道，同时对着身边的爱丽丝说道“走吧爱丽丝碳，我们下去。”
　　“嗯。”爱丽丝点了点头，便准备带着洛基下去，跟众人汇合。
　　而就在这个时候，爱丽丝突然感觉自己呼吸一滞，强烈的不详预感，从灵魂的深处浮现。
　　爱丽丝连忙看向了远处的天空，只见远处的天空，有着一道黑影，正在朝着这边，快速而来。

第177章 爱丽丝是目标
　　“嗯？爱丽丝碳，怎么了么？”
　　洛基敏锐的发现了爱丽丝的不对劲，疑惑的看向了爱丽丝。
　　“洛基，那边的影子，你知道是什么嘛？”爱丽丝此时的内心，泛起了强烈的不适感。
　　“影子？”洛基听到爱丽丝的话，一脸迷惑的看向了天边“什么影子？我怎么什么都没有见。。。”
　　正准备说什么东西都没有见到的洛基，突然瞪大了自己的眯眯眼，失声的说道。
　　“为什么？为什么那个家伙会突然出现？这怎么可能！”
　　“洛基，那个东西是什么？”爱丽丝疑惑的问道“即便距离依旧很远，但我能从那个影子上，感受到强烈的恶意，仿佛是冲着我来的。”
　　“你说什么！”洛基一脸震惊的看着爱丽丝“那个东西是冲着你来的！！！”
　　“。。。”爱丽丝沉默了。
　　洛基的话语中，不光有震惊，爱丽丝还听出了几分慌张，显然远处的那个黑影，洛基是认识的，而且这道黑影，显然不是什么好东西。
　　不然洛基不会是这样的态度。
　　“爱丽丝，现在立刻下去，然后我们去找芙蕾雅，现在整个欧拉丽，估计只有芙蕾雅眷族跟洛基眷族联合起来，才不会被那个家伙毁灭。”
　　“虽然爱丽丝你说那个东西，是冲着你来的，但那个东西可不止是爱丽丝你的敌人，而是整个欧拉丽的敌人。”
　　“甚至可能我跟芙蕾雅，两个眷族加起来的实力都不够对付的，所以我们可能还需要其他眷族的帮助才行。”
　　“等下我们直接去工会，现在只有找到乌拉诺斯，才能让他保证欧拉丽不会被那个家伙给毁掉。”
　　洛基此时一脸的严肃。
　　而爱丽丝则是无奈的看着洛基问道“所以说，那个东西究竟是什么啊。”
　　洛基闻言沉默了一下“在欧拉丽，有三大冒险者委托，在下界的孩子们称作【古代】的时代，有三只怪物给地下城开了一个大洞，从地下跑到了地面。”
　　“这三只怪物，分别是陆之王者贝希摩斯，海之王者利维坦，以及只眼的黑龙。”
　　“贝希摩斯跟利维坦，被宙斯眷族跟赫拉眷族成功讨伐，而在面对黑龙的时候，宙斯眷族跟赫拉眷族全军覆没，在当时比洛基眷族和芙蕾雅眷族还要强大的两个眷族。”
　　“在面对黑龙的时候，没有一点反手之力的败了，最后主力成员全部失去的两个眷族，被我和芙蕾雅，赶出了欧拉丽。”
　　洛基淡淡的诉说着以前的事情。
　　“也就是说，那个黑色的影子，就是那只独眼的黑龙喽？”在不知道黑影的真实身份之前，爱丽丝内心非常慌张，而在知道了黑影的身份后，爱丽丝反而放松了下来。
　　最为让人害怕的东西，便是未知，而现在既然知道了黑影的真实身份，那么就肯定会有应对的手段。
　　虽然爱丽丝莫名的第六感，依旧能够感觉到，黑龙的目标是自己，但正如洛基所说的那般，黑龙的来临，是整个欧拉丽都需要面对的灾难。
　　需要整个欧拉丽团结起来，才能对付的了。
　　爱丽丝带着洛基落到了地面上。
　　洛基神色严肃的看着在场几人说道“缇欧涅和提欧娜，现在立刻回到眷族，让芬恩带着主力成员前往城外，艾丝和蕾菲亚，你们两个跟我和爱丽丝去一趟工会。”
　　洛基严肃的神色，让在场几人全都感到了疑惑，但对于自家主神的命令，缇欧涅和提欧娜认真的听从了。
　　“我知道了洛基大人，但是为什么？”缇欧涅疑惑的问道“我们要和谁开战么？”
　　“黑龙出现了，目标是欧拉丽。”洛基淡淡的说道“艾丝跟蕾菲亚，现在立刻跟我和爱丽丝去找工会，现在必须要得到乌拉诺斯的许可，才能快速的集结所有人来对抗黑龙。”
　　“去玩工会，蕾菲亚你就和艾丝去找芬恩，我和爱丽丝会去找芙蕾雅眷族，知道了么。”
　　“是！”蕾菲亚跟艾丝，认真的回答道。
　　而这个时候，爱丽丝出声了。
　　“那个，时间上可能来不及了，所以我就先去城外吧，即便是黑龙，我想以我的实力，也能够阻拦片刻吧。”
　　听到爱丽丝的话，在场几人顿时一惊，洛基更是皱起了眉头。
　　说实话，洛基并不想让爱丽丝去城外拖时间，但正如爱丽丝所说，时间上来不及，虽然现在只是一个点。
　　但黑龙的速度是非常快的。
　　如果有人能够拖延时间的话，确实是一件非常不错的事情，而且爱丽丝都这么说了，那就是说爱丽丝肯定有自己的手段，确实能够阻拦黑龙一段时间。
　　“可以么？”洛基反问了爱丽丝。
　　“没问题，不过我恐怕也支撑不了多久，所以你们这边速度一定要快。”
　　“好的。”洛基认真点点头，随后带着艾丝跟蕾菲亚，转身就走。
　　就在洛基走过街角的时候，再度响起了洛基的声音。
　　“小不点？正好！你也跟我一起来，现在欧拉丽的情况非常紧急，有你在的话，乌拉诺斯那个老不死的家伙，说不定能宽容一些。”
　　“唉？我？究竟发生什么事情了？”
　　可以想象到，在街道拐角处，洛基二话不说将赫斯提亚拽走了。缇欧涅和提欧娜此时也快速的往眷族赶去。
　　黑龙降临，这种事情可不容耽搁。
　　对于黑龙有多强，爱丽丝并不清楚，没有一个特别的概念，但是黑龙能够全灭宙斯与赫拉眷族的话，那么就说明了很简单的一件事情，宙斯跟赫拉眷族的实力，并不会被黑龙放在眼中。
　　而当时的宙斯眷族跟赫拉眷族，可是比现在的洛基眷族与芙蕾雅眷族还要强大。
　　爱丽丝现在想要打败芬恩那样的LV.6都需要好好的考虑一番，还不一定能够成功。但是对于拖时间，现在的爱丽丝，还是有很足的自信心的。
　　洛基带着赫斯提亚等人，前往了冒险者工会，缇欧涅和提欧娜回家叫人去了。
　　那么爱丽丝能够去的只有一个地方了。
　　那就是战场。。

第178章 爱丽丝守门
　　欧拉丽是一座标准的中世纪城市。
　　对于中世纪城市来说，高耸的城墙的作用，便是围绕在城市的周围，保护着城市里面的居民，不会受到外界的侵害。
　　可是对于欧拉丽而言的话，更多的恐怕还是防止地下城的怪物，冲到外界，给外界带来灾害吧。
　　毕竟欧拉丽最开始的建立目的，就是以防御地下城怪物攻击，而建立成的。
　　要知道在远古的远古，神明们还没有下界的时候，地下城就存在，各种怪物都会从里面跑出来，整个世界都是混乱一团的。
　　不过现在。
　　自从神明们降临以来，地下城被镇压，魔物在代代冒险者的讨伐下，已经不会在有魔物跑出去作乱。
　　同时因为神明的存在，大量的冒险者存在，欧拉丽也成为了大陆上非常繁荣的一个城市。
　　甚至仅仅一个城市的战斗力，就能够比欧拉丽之外，大陆上所有国家的实力加起来，还要强大。
　　欧拉丽可以说是已经成为了这个世界的中心。
　　流传在大陆上的有那么一句话。
　　【只要去了欧拉丽，就能变成富豪，成为英雄】
　　事实上也确实是如此，在这座城市，只要你能够豁出去性命，确实能够赚到平常人几辈子都赚不到的钱。
　　甚至哪怕只是加入眷族，成为冒险者，即便连LV.2都到不了，但当你回到自己的村子后，你就是村子里面最具威望的存在。
　　所以。
　　无时无刻的，欧拉丽都有外界的人们，在不断的进入。
　　同时，审查也是非常严格，毕竟在外界也是有其他神明存在的，如果这些神明，选择对欧拉丽做出什么不好的事情，派出了间谍的话。
　　严格的审查，虽说没有什么用，但多少能表达一点态度，最起码对于城里面的人口，还是需要认真了解的。
　　不过，严格的审查，导致了此时欧拉丽外面接受检查的人，数量是非常多的。
　　当爱丽丝来到城外的时候，一条长长的队伍，出现在了爱丽丝的眼前，一眼望去看不到终点。
　　“这可麻烦了啊。。”爱丽丝皱着眉头。
　　现在，整个欧拉丽内部，虽说大家都知道了有藤蔓怪物出现，但对于黑龙即将出现，就只有洛基跟爱丽丝知道了。
　　而黑龙的前进的方向，最终出现的位置，便是这边的城墙。
　　如果这边的人太多，等下黑龙出现的时候，绝对会出现大量的伤亡，虽说黑龙的出现，欧拉丽都可能直接消失。
　　但可以的话，伤亡还是能少一点就少一点的好。
　　“喂！！那边的金发女人！现在可是怪物祭！你想要去哪里！你什么眷族的！主神是谁！”士兵发现了突然出现的爱丽丝，立马上前来进行盘问。
　　欧拉丽不仅入城需要审查，就连出城也是如此，尤其是对于神明，那可是直接限制了，不能轻易离开欧拉丽。
　　普通冒险者，如无必要的话，也不得在没有对工会进行报备的情况下，离开欧拉丽。
　　爱丽丝为了赶时间，是直接飞过来的。
　　城门的守卫是迦尼萨眷族的冒险者，等级不是特别高，LV.1的实力在这边还可以，城门这边要是出现了什么问题，也不至于会手忙脚乱。
　　至于打不打得过，那就另说了。
　　真要出什么事情，欧拉丽中一大帮LV.3以上的冒险者，都会过来帮忙。
　　LV.1的冒险者，并没有发现爱丽丝是如何过来的，于是内心顿时起了警惕，对爱丽丝进行了戒备与盘问。
　　而爱丽丝则是转过身，淡淡的看着这名走上前来，准备对自己盘问的士兵。
　　“我是爱丽丝，城市之中出现了大量奇怪的魔物，现在所有眷族都在对这些突然出现的魔物进行围剿，这边还请不要继续放人进去。”
　　“当然你也可以选择不信，不过等下工会的人，应该会直接过来通知。”
　　就在爱丽丝话音还没有落下来的时候。另外一位守门的冒险者，在不远处示意自己的同伴，不要轻举妄动。
　　看向爱丽丝的视线带着狂热，显然是认识爱丽丝的人，毕竟爱丽丝在欧拉丽，还是非常出名的。
　　这位守卫人员，手中拿着一枚水晶，好像在说着什么。
　　见到自己同伴的举动，对爱丽丝进行质问的这名守卫人员，语气平和的对爱丽丝说道。
　　“稍微等下，工会那边有事情联络，大概就是小姐你所说的事情，我们会对其进行确认。”
　　爱丽丝点了点头，对正在联络的守卫人员，其手中的魔力水晶，投向了好奇的目光。
　　可以感觉到，那是一枚普通的魔力水晶，里面有着简易的魔法阵构筑，大概是讯息传递类型的魔力水晶。
　　现在，那位守卫人员，应该是在用这个魔力水晶，在和什么人沟通吧啊，而且从魔力水晶中魔力的散溢程度来看。
　　这种信息传递的手段，绝对是紧急时刻才会启动的。每用一次就要耗费一枚魔力水晶，花销可是非常大的。
　　魔力水晶消耗完毕。
　　守卫人员也得到了相关的讯息。
　　“爱丽丝大人，工会那边已经给我们了通知，这边的事情就麻烦你了，我们会尽快的驱散平民，让他们前往安全的地方。”
　　联络的守卫人员，对着爱丽丝认真的说道。
　　闻言，爱丽丝眉头一挑。
　　估计是洛基那边，将黑龙的事情，跟工会的人进行了说明。虽说黑龙的事情非常难以置信，但洛基终究是神明，不会说这种一戳就破的谎言。
　　于是工会在从洛基这边得到了消息之后，就立马联络了作为欧拉丽‘宪兵’的迦尼萨眷族。
　　“这边就麻烦你们了，你们的速度要快，魔物可不止是城市里面的，城市外面在过不久也会出现魔物，这是洛基眷族和芙蕾雅眷族都确信的事情。”
　　“所以速度一定要快，而且在遣散完毕之后，你们也要尽快躲避，等下会出现的魔物，可不是你们能够抵抗的，知道了么。”
　　听到爱丽丝的话。
　　两位守卫人员，内心顿时一凌。
　　一位知道爱丽丝的身份，另一位此时也认出了爱丽丝是什么人。
　　所以此时两人，对于爱丽丝所说的话，更是深信不疑。
　　“是！爱丽丝大人！”
　　两人笔直站立，对爱丽丝敬礼之后，便开始了对平民的引导驱散。

第179章 黑龙登场
　　从爱丽丝飞过来，到工会联络守卫人员，可以看到洛基的动作非常迅速。
　　迦尼萨眷族的冒险者，也都是非常优秀的。
　　引导民众们的工作，对于他们来说，轻车熟路，可能是因为这种外界进攻欧拉丽的事情，时不时的就会发生一次吧。
　　在这个世界，除了欧拉丽之外，还是有其他地方，是存在神明的。
　　比如时常会来欧拉丽找茬的拉几亚王国，神明是战争之神阿瑞斯，非常喜欢战争，在欧拉丽是没有办法掀起过大的战争的。
　　所以阿瑞斯便成为了拉几亚的神明。
　　拉几亚是一个非常好战的国家，尤其是在阿瑞斯成为了拉几亚的神明之后，拉几亚时不时的就会前往欧拉丽，对欧拉丽发起战争。
　　虽说每次过来，都会被欧拉丽的眷族，轮番给打跑。
　　可以说是屡战屡败，却有屡败屡战。
　　所以，别说迦尼萨眷族的冒险者，对于带领民众避难这样的事情轻车熟路了。
　　就连前往欧拉丽的普通民众。
　　只要是过来做生意的，也对于这种避难行为，非常的熟悉。
　　于是。
　　避难的工作，有条不紊的在进行。
　　甚至不出意外的话，估计洛基那边已经开始动员各个拥有欧拉丽高端战力的冒险者，前往这边来帮助爱丽丝，对黑龙进行抵抗了。
　　一切都看起来非常的顺利。
　　但爱丽丝并没有因为准备应对的工作顺利，就放下了内心的警惕。
　　只要自己内心的危机感没有消失，爱丽丝就不会放松下来，黑龙的目标是自己。
　　所以知道黑龙降临，那么自己就是黑龙的第一攻击目标。
　　其实在现在这种情况下，爱丽丝躲起来，才是保命的手段。
　　但是。
　　对于黑龙的强大，现在欧拉丽中，可没有一个人知道，爱丽丝也不清楚，所以躲避是没有必要的事情。
　　欧拉丽要是直接毁灭了，那么爱丽丝也就没有躲避的必要了。
　　相反。
　　现在的爱丽丝，对于自己的保命手段，非常的自信，黑龙的目标是自己，那么自己完全可以做为诱饵，吸引黑龙的注意力。
　　从而让欧拉丽的冒险者们，对黑龙进行攻击。
　　只要自己这个诱饵足够吸引人，那么黑龙就不会将攻击的目标，放在其他人的身上。
　　到目前为止，防备的工作都进展的很顺利。
　　城市里面的情况爱丽丝不清楚，但城市外面的民众，在迦尼萨的冒险者的指挥下，人群遣散的非常快速。
　　不过。。。
　　即便再快，速度也是稍稍慢了那么一点。
　　因为此时。
　　传说中的黑龙，已经出现在了众人的视线当中。
　　巨大的阴影，将天上的太阳，如通过云朵一般遮住，让人忍不住的想要抬头去看。
　　而这一抬头。
　　正好可以看到一个巨大的黑色身影，在天空中呼扇着翅膀，体形巨大遮天蔽日。
　　让人们的内心，产生了剧烈的慌张。
　　“那个是什么？”
　　“龙？是龙么？”
　　“只眼的黑龙，世界是要毁灭了么？”
　　“不会吧，不会之前卫兵所说的魔物，就是这个东西，这是什么魔物啊！这是能够毁灭世界的天灾啊！”
　　“完了。全完了，世界要完蛋了。”
　　虽然仅仅是一个身影，但黑龙带来的压迫感，已经让还为离开现场的所有人们，全都恐慌了起来。
　　首先，黑龙那巨大的体形，在视觉上面，就容易让人感到恐惧。
　　而且爱丽丝能够感受到，黑龙的体内，那狂乱的魔力，跟地下城的魔物，如出一辙的狂乱魔力，正在随意的散溢着。
　　整个世界的魔力，是生物的精神力。
　　黑龙的精神力，显然非常强大，而精神力所转化而成的魔力，是具有影响精神的效果的。
　　所以，此时城门外的人们，在黑龙那庞大得魔力下，都出现了绝望的情绪。
　　“灵符：驱散。”
　　就在这时，爱丽丝的声音响了起来。
　　以爱丽丝为起源，一道魔力朝着四周扩散了出去，既然是黑龙散溢的魔力，对周围的人产生了精神影响。
　　那么爱丽丝也能用自己的魔力，也对周围的人产生精神方面的影响。
　　黑龙的魔力很庞大，爱丽丝确定，从黑龙身上散溢的魔力来看，现在的自己是绝对比不过黑龙的。
　　但黑龙的魔力只是没有控制，在随便的散溢。
　　对于这种魔力，爱丽丝利用自己的魔力，将之造成的影响进行驱散，还是没有问题的。
　　“爱丽丝大人！”
　　此时迦尼萨眷族的两位守卫人员，跑到了爱丽丝这边，刚刚他们的内心，在黑龙的魔力下，也受到了影响。
　　而爱丽丝的举动，两人也看的清清楚楚。
　　见到两人，爱丽丝抬起手，在爱丽丝的掌心，瞬间出现了一叠水晶样子的卡片。
　　“这个东西你们拿着，这时临时的魔法符卡，现在赶紧带着周围的人离开，马上这里就会变成战场，所以尽量躲远一点。”
　　“这些符卡都是一些简单的结界魔法，因为是临时用我的魔力制作的，所以这一堆符卡，只能存在一个小时的时间。”
　　“在这一个小时的时间里面，尽快带着大家找到安全的地方。”
　　爱丽丝将刚制作出来的符卡，交给了两人，两人接过符卡，看着爱丽丝说了声。
　　“爱丽丝大人，我们刚刚得到消息，洛基大人她们已经集结了芙蕾雅眷族的人，马上就来了，还请您为我们争取一下时间，不用太多时间，大家都是顶尖的冒险者，一两分钟的时间就足够了。”
　　闻言，爱丽丝微微一笑“嗯，我知道了，麻烦你们了，赶紧离开吧。”
　　说着，爱丽丝直接抬起了手臂。
　　十来只人偶，从爱丽丝的身后飞了出来。
　　“黑龙马上就要攻击了，赶紧跑。”
　　爱丽丝感受到了黑龙体内的魔力，在快速的聚集，随着黑龙的动作，爱丽丝可以感觉到，就连周围空间的魔力，都因为黑龙的举动，开始狂躁了起来。
　　即便现在黑龙看起来依旧只是在空中飞行，没有干什么。
　　然后就在下一刻。
　　空中的黑龙，张开了自己的嘴，大声的咆哮了出来，同时随着黑龙的咆哮，一道黑色的魔力气流，从黑龙的嘴中出现，朝着爱丽丝席卷而来。

第180章 爱丽丝空空如也
　　黑色的吐息，如同神明被遣返时一般粗壮的黑色光柱，直接朝着爱丽丝席卷而来。
　　而爱丽丝这边。
　　十来只人偶早已做好准备，飞到了空中，爱丽丝将自己全部的魔力，都注入到了所有人偶的体内。
　　面对黑龙的咆哮，人偶们体内的魔力，瞬间释放出来，形成了一个圆弧形的魔力结界。
　　黑龙的吐息，喷涌到结界上后，爱丽丝的结界如同一把刀一般，将黑龙的吐息，从中间分开，削减掉了大量的威力。
　　当黑龙的吐息到达地面上的时候，如同火焰一般，将地面都烧焦了一层。
　　同时降落在地面的吐息，也开始朝着周围扩散。
　　见到黑龙的吐息如同火焰一般，不管碰到什么，都会开始燃烧，众人立马开始快速的逃跑。
　　而处于黑龙攻击的正面，爱丽丝所在的位置，倒是没有出现太大的损坏。
　　只不过此时的爱丽丝，却喘着粗气，感觉非常不好。
　　防御用的结界，随着爱丽丝对七曜魔法的不断研究，在魔力的消耗方面，已经大幅度的降低。
　　但即便如此，面对黑龙的吐息，爱丽丝的结界虽然没有碎掉。
　　可体内消耗的魔力，却非常恐怖。
　　仅仅只是一击，爱丽丝体内的魔力，就被消耗掉了八成左右，即便爱丽丝的魔力恢复速度非常快，也无法支持如此大的魔力消耗。
　　看着天空中盘旋的黑龙，爱丽丝眼中神色凝重，眉头紧皱。
　　“糟糕了啊，如果每一发攻击都是这样的话，别说我了，芙蕾雅家的奥塔恐怕都顶不住吧。”
　　吼！！！！！
　　这时，黑龙开始了大声的嚎叫，听到黑龙的嚎叫，爱丽丝脸色顿时一边，感觉中的危险感，越来越浓。
　　看了一眼还未撤退完毕的民众，爱丽丝轻咬嘴唇，体内的魔力开始运转，直接从地面上飞了起来。
　　“空中可是一个有利的位置，不要想一直占着。”爱丽丝直接飞到了黑龙的面前。
　　在地面上看不到黑龙的容貌，而现在飞起来后，爱丽丝能够清楚的看到。
　　黑龙那只有一只的龙眼，看起来非常无神，但是被这只龙眼盯着，爱丽丝却更加心寒，黑龙此时看向爱丽丝，就仿佛在看死尸一般。
　　爱丽丝此时的心跳非常快速，大脑在不断的运转。
　　思考着要如何才能应对这只黑龙，不说别的，最起码也要将黑龙拖到洛基集合战力过来才行。
　　突然。
　　黑龙巨大的翅膀，微微一动。
　　爱丽丝瞳孔顿时一缩。
　　黑龙的速度非常快速，爱丽丝完全没有捕捉到，下一刻黑龙就出现在爱丽丝的面前。
　　巨大的龙爪朝着爱丽丝抓了过来，爱丽丝猝不及防，直接被黑龙抓在了手中，在那一瞬间，爱丽丝之来得及在自己的身边，布置下魔力的结界，进行防御。
　　对比黑龙巨大的龙爪，爱丽丝就好像是龙爪手中的玩物一般。
　　娇小的少女，面对巨龙，巨龙仿佛只要轻轻一用力，就能将娇小的少女捏碎一般。
　　而且，爱丽丝也确实感受到了从龙爪上传来的力量。
　　魔力的结界，在不断的消耗爱丽丝体内的魔力，进行着防御。
　　感受着体内魔力的流逝，爱丽丝银牙一咬，直接打开了隙间，将抓着自己的龙爪，带进了隙间之中。
　　随后，隙间关闭。
　　鲜血洒满天空，黑龙的龙爪，被爱丽丝切了下来。
　　“嗷！！！！！”黑龙发出了愤怒的吼叫，左爪被切掉，红色的血液从伤口之中喷涌而出。
　　吼叫声带着愤怒，但却没有痛苦。
　　下一刻，爱丽丝从隙间之中出现，满脸惨白。
　　隙间是一种空间的能力，可以通过打开空间关闭空间的动作，做到切断万物的效果。
　　但是。
　　要做到这种程度，对于爱丽丝的消耗，是非常巨大的，尤其切断的事物，还是黑龙的爪子。
　　黑龙的魔力庞大到了不断散溢的程度，流露出来的魔力，甚至能够影响LV.1的冒险者。
　　足以证明黑龙的强大。
　　黑龙的庞大魔力，同样能够对空间进行影响。
　　隙间的开启关闭，是需要爱丽丝的魔力的，想要切断黑龙的龙爪，爱丽丝必须用自己的魔力来控制空间，强行办到这种事情才行。
　　此时的爱丽丝，疯狂的汲取着隙间之中能源炉生成的魔力，进行快速的恢复。
　　而黑龙的感官，显然也非常灵敏。
　　在爱丽丝出现在隙间外的瞬间，黑龙就发现了爱丽丝的存在，本来目标就是爱丽丝的黑龙，在龙爪被爱丽丝切断之后，更是带着强烈的愤怒，对着爱丽丝再度发出了一道吐息。
　　同样的招式，见过一次，多少就会有一定的应对办法。
　　手段少的话，肯定是没有应对办法的，但是爱丽丝的手段，是非常多的。
　　见到黑龙再度对自己发出一道吐息，爱丽丝不惊反喜，抬起手直接在自己左边，打开了隙间。
　　黑龙的吐息，直接进入了爱丽丝的隙间之内。
　　随后，爱丽丝在自己的右边，也打开了一道隙间，黑龙的攻击从隙间之中出现，朝着黑龙发射了过去。
　　黑龙的吐息，等于是从爱丽丝的隙间之中转了个弯，朝着自己的主人攻击了过去。
　　自己的攻击转了个弯，朝着自己攻击而来，黑龙显然也有点惊讶。
　　身形微微一顿。
　　但是下一刻黑龙面对自己的吐息，一个闪身直接躲开。
　　而爱丽丝此时的小脸变得煞白。
　　本来利用隙间将黑龙的龙爪切断，就对爱丽丝造成了巨大的消耗，而此时将黑龙的吐息，利用隙间进行反击的行为。
　　已经让爱丽丝体内的魔力，变得空空如也。
　　同时因为黑龙的吐息，爱丽丝放在隙间里面的魔力爆炸反应炉，也别直接摧毁，现在的爱丽丝，并没有补充魔力的机关。
　　只能依靠自身的恢复能力，恢复自己的魔力。
　　眼神微微一转，爱丽丝看向了欧拉丽城内，可以看到一队冒险者，正在朝着自己这边而来。
　　但等他们要来的话，最快也需要一分钟的时间。
　　爱丽丝摇头苦笑“我能撑得住着一分钟的时间么。。。”

第181章 上海和蓬莱很努力
　　一分钟的时间，看似很快，实际上也很快。
　　但对于此时的爱丽丝而言，每一秒的时间都非常难过。
　　黑龙的强大，是属性上的完全压制。
　　爱丽丝强大的只有魔力与魔法，但现在爱丽丝的魔力，在抵挡黑龙的攻击时，已然消耗干净。
　　隙间内的动力炉也因为利用了隙间反击，导致被龙息所摧毁。
　　魔力的恢复完全靠自己的恢复，虽然爱丽丝的魔力恢复速度依旧很快，但跟拥有动力炉的时候相比，速度将近慢了一半。
　　而且，一分钟的时间，爱丽丝又能恢复多少的魔力呢。
　　可以说，只要在这一分钟的时间里面，黑龙再度进行攻击，爱丽丝就没有继续防御的魔力了。
　　至于躲开？
　　之前说了，爱丽丝强大的只有魔力和魔法，通过魔法以及自己庞大的魔力，爱丽丝能够做到防御黑龙的攻击。
　　但是在其他的方面，爱丽丝可完全拿黑龙没有任何的办法。
　　首先速度方面，爱丽丝就跟不上黑龙的速度，如果黑龙准备近战，爱丽丝是完全躲不开的。
　　不然之前爱丽丝是不会被黑龙抓住的。
　　现在，面前的黑龙显然是不会放过此时虚弱的自己的，爱丽丝内心非常的焦急，同时上海和蓬莱也同样十分焦急。
　　跟黑龙的战斗，爱丽丝并没有使用人偶，因为敌人太强，完全没有必要，只是在之前抵挡了一次黑龙的吐息，防止其攻击伤害到地面上的人，爱丽丝才控制了一次人偶进行防御。
　　之后就在没有使用过人偶。
　　但此时，之前防御了一次龙息攻击，飘在地面上的上海和蓬莱，相互对视一眼，打开了隙间。
　　上海和蓬莱体内是由魔力水晶作为核心动力的，所以即便没有了爱丽丝的魔力支援，也是能够行动的。
　　而且同样的，上海和蓬莱，能够打开隙间。
　　就在爱丽丝思索着，如何使用出光合作用，加快自身魔力恢复的时候，爱丽丝瞪大了眼睛，看到了在不远处的空间。
　　两道隙间直接打开。
　　上海和蓬莱突然出现，上海的身上泛着七彩的光芒，而蓬莱则是在不断的为上海进行魔法的加持。
　　最后，大量的魔法加持，让蓬莱体内的魔力水晶中所蕴含的魔力，直接消耗殆尽，失去了魔力支持的蓬莱，机能停止从空中朝下坠落而去。
　　同时，得到了大量魔法加持的上海，手中拿着小小的骑士长枪，看着黑龙巨大的眼珠子。
　　爱丽丝对于黑龙而言，就是一个能够放在手中的小家伙，而作为人偶的上海，与黑龙相比，体形更是如同尘埃一般渺小。
　　可能正是因为这个原因。
　　上海即便出现在了黑龙的眼前，黑龙也没有注意到上海，这一下上海有机可乘，举起了手中小小的骑士长枪，对黑龙发起了冲锋。
　　下一刻，黑龙的鲜血再度喷涌了出来。
　　上海那小小的其实长枪，如同一根针一般，扎入了黑龙那巨大的眼球之中。
　　当上海一击得手之后，并没有直接逃跑，而是将体内的魔力回路进行了快速的驱动，完全超过了上海那小小的人偶身体，所能承受的极限。
　　以魔力为推进器，上海直接突进入黑龙的眼球之中。
　　随后，小小的烟花，从黑龙的眼眶之中爆发，上海自爆了。
　　“嗷！！！！”
　　即便黑龙身上的鳞甲防御力惊人，但眼球这个器官，终究是非常脆弱的东西，本就只剩下一只眼球的黑龙，在上海的攻击下，这只仅存的眼球，被直接重创。
　　爱丽丝将黑龙的龙爪切断，都没有让黑龙发出痛苦的吼叫，而上海却做到了。
　　此时爱丽丝听见黑龙愤怒的吼叫，在其中带上了痛苦的意味。
　　不过，比起黑龙首创，爱丽丝更加在意的是上海的事情。
　　“上海。。。”爱丽丝呆呆的看着愤怒咆哮的黑龙，脑袋一片空白，爱丽丝完全没有想过，在没有自己的魔力支持下，上海和蓬莱居然会奋不顾身的上来对黑龙进行攻击。
　　甚至上海居然直接进行了自爆的攻击。
　　这让爱丽丝的内心，非常不是滋味。
　　不过。。。
　　现在并不是伤心的时候。
　　爱丽丝深吸了口气，看着因为上海的攻击，失去了另一只眼球，正在愤怒嚎叫的黑龙，咬了咬嘴唇。
　　爱丽丝看向黑龙的眼神，头一次，出现了怨恨。
　　从来到这个世界，爱丽丝从来没有想过要认真的干掉什么存在，爱丽丝的杀意很少出现。
　　当初在地下城，被莉莉算计的时候，碰到了那三个低劣的冒险者，让爱丽丝第一次出现了杀意，不过那三个低劣的冒险者，只不过是微不足道的尘埃罢了。
　　第二次是阿波罗，不过说直接干掉阿波罗，倒是也不至于，反正最后爱丽丝是将阿波罗遣返了。
　　而这回，便是第三次了。
　　此时爱丽丝的内心，充满了对黑龙的杀意，同时还有一分焦急。
　　上海和蓬莱是不一样的，跟其他人偶完全不一样的。
　　如果上海和蓬莱有认真思考过的话，是有可能给自己留下一条后路的，这一点爱丽丝在获得了隙间之后，就为蓬莱和上海考虑过。
　　在上海和蓬莱的体内，有着打开隙间的能力。
　　而在魔力水晶消耗完毕之后，爱丽丝这边依旧能够提供魔力，激活上海和蓬莱体内的魔力水晶，直接打开隙间，将魔力消耗完毕的上海和蓬莱，放进隙间。
　　蓬莱在坠落的时候，便被爱丽丝激活了魔力水晶，进入了隙间。
　　而上海的话，因为是自爆攻击，所以爱丽丝并没有来得及激活这个逃跑的程序。
　　同时因为黑龙庞大的魔力干扰，爱丽丝并没有办法感受到上海的魔力水晶。
　　但只要能够感受到，甚至上海的核心魔力水晶，只留下哪怕一点，爱丽丝都能够将上海重新恢复。
　　所以在此时此刻。
　　一直想着拖延时间，等待欧拉丽冒险者过来的爱丽丝，准备拼命了。
　　即便现在，洛基眷族和芙蕾雅眷族的主力成员，一定到达城外，准备对黑龙进行讨伐。
　　爱丽丝也没有想着下去先休息一会。

第182章 爱丽丝在做准备
　　“那个就是黑龙么，确实是非常强大啊。。”
　　芙蕾雅眷族的团长，欧拉丽的终极兵器，唯一的LV.7，猛者奥塔。看着空中发怒的黑龙，本就严肃可怕的脸，看起来更加的阴沉恐怖。
　　芬恩站在奥塔的身边，也是一脸的严肃。
　　“啊，确实非常强大，即便对方在空中，距离如此之远，也能清楚的感受到黑龙身上的那股不详与强烈的压迫感，恐怕我们这帮人加起来，都不是黑龙的对手啊。”
　　芬恩的脸色非常难看。
　　作为老牌的LV.6，芬恩的实力很强，虽然比不过奥塔，但是在欧拉丽也是首屈一指的存在。
　　对于LV.7的奥塔拥有什么样的力量，芬恩并不清楚，但是芬恩对于自己掌握着什么层次的实力，还是非常清楚的。
　　冒险者的等级，越到后面每一级之间的差距，越是巨大。
　　奥塔作为LV.7的冒险者，绝对要比自己强，哪怕自己的能力，还有成长的空间，但芬恩同样也能够去获取伟业，晋级为LV.7。
　　两者之间的差距，还是很大的。
　　“奥塔，面对黑龙，你能做到什么程度？”芬恩认真的问道。
　　奥塔微微一顿，开口说道“大概能够比天上的那个少女，稍微好一些，以现在黑龙表现出来的气势，如果在地面上的话，短时间内我能够跟黑龙进行抵抗。”
　　“但这个时间，不会超过十五分钟。”
　　“如果黑龙在空中进行攻击，我可能还没有空中的那个少女做到好。”
　　毕竟他可不会飞。
　　“原来如此。”听到奥塔的话，芬恩咬着自己的大拇指，脑海中不断的构思着自己的作战方案“也就是说，我们要先把黑龙的飞行能力给禁止掉么，如果是这样的话，我倒是有一个不错的方案。”
　　“蕾菲亚！等下你是主力！”芬恩大声对蕾菲亚喊道。
　　······
　　芬恩那边，不知道想到了什么，在不断的吩咐着在场所有的魔导士，聚集了起来，在准备什么的样子。
　　看起来还需要一定时间的样子。
　　不过此时的爱丽丝已经不在意芬恩他们是否能够帮忙了。
　　“日木，光合作用。”爱丽丝神色冷淡的看着黑龙，利用自己体内刚刚恢复的魔力，开启了日耀和木耀的组合魔法。
　　比起在地下城，现在外界的太阳是非常大的，所以效果比起地下城也是好好的多的，开启了光合作用的魔法，爱丽丝可以感受周围柔和的魔力，正在充实着自己空荡荡的身体。
　　“还是经验不足，如果一开始就开启这个魔法，就不会有太大的问题了。”爱丽丝沉默了一下。
　　现在黑龙还沉浸在眼珠被炸掉的愤怒之中。
　　“正好，趁这个机会，让我做好全部的准备吧。”爱丽丝看着黑龙，冷冷一笑“持久战的话，我可不怕。”
　　只见爱丽丝趁着黑龙还没有发动攻击的现在。
　　调动起自己恢复了一些的魔力，再度施展了非常漂亮的魔法。
　　帕秋莉的七曜魔法，视觉效果上都是非常壮观的，同时效果也都非常不错。
　　在这一刻，爱丽丝非常庆幸，自己在研究动力炉的时候，也有对恢复魔力类型的魔法进行了研究，虽然使用起来不太熟练。
　　但对于现在来说，已经完全足够了。
　　“月金符，日光接收器。”爱丽丝抬起手，一枚由魔力制成的光球出现，被爱丽丝直接抛到了空中。
　　随后，爱丽丝一挥手，大量的魔力弹幕出现，朝着‘日光接收器’的光球飞了过去。
　　“月木符，卫星向日葵。”
　　只见以‘日光接收器’为中心围绕过去的魔力弹幕，逐渐变化成了一个个的向日葵，而这些向日葵，此时正围绕着‘日光接收器’在进行着公转的运动。
　　日光接收器，顾名思义，利用七曜的魔法，制作出来能够接受日光的光球，此时这个光球如同一个小太阳一般，散发着强烈的光芒。
　　向日葵如同卫星一般，环绕着日光接收器旋转，爱丽丝的光合作用同样在进行运作。
　　这样。
　　爱丽丝的准备就做完了。
　　有着大量的卫星向日葵进行光合作用，为自己提供魔力，爱丽丝此时体内的魔力，再度充盈了起来。
　　原本因为魔力消耗过度，而变得惨白的可爱小脸，现在恢复了颜色。
　　看着不远处的黑龙，爱丽丝抬手一挥，二十来个隙间同时出现，随后大量的人偶从隙间之中钻了出来。
　　从样式上看，每一个人偶都是魔法人偶。
　　“刚刚因为需要保护下方的人，所以用了大号的结界魔法，现在的话我只需要保护好我自己就够了。”
　　“所以，让我开始攻击吧。”
　　“魔法部队！弹幕准备！炮击准备！火力全开！”
　　“给我将上海夺回来！！”
　　爱丽丝一声令下。
　　天空中出现了非常壮观的场景，二十多个人偶的身后，出现了二十多个魔法阵。
　　随后，从一半的魔法阵中，出现了密密麻麻，大量的魔力弹幕，朝着黑龙发射了过去。
　　而另外一半的魔法阵，则是轮流接替的对黑龙发射着魔导集束炮。
　　爱丽丝强大的火力攻击，让地面上正在准备什么的魔导士们，全都露出了难以置信的神色。
　　魔力弹幕，魔导集束炮。
　　这两种魔法攻击，不管哪一种，都是非常厉害的魔法，对于欧拉丽的所有魔导士来说，都是需要长时间的吟唱，才能释放出一次的魔法。
　　而现在，他们看到了什么？
　　他们看到了连续释放，不间断释放，不需要吟唱就能释放的魔法攻击。
　　在这一刻，所有魔导士的眼中，都露出了狂热的神色。
　　但同时，在所有魔导士的内心，爱丽丝对他们都留下了一个深刻的印象，一个有可能一辈子都无法逾越过去的阴影。
　　一个人如果强大的话，可以成为追赶的目标。
　　但是一个人太过强大的话，同样会让人绝望。
　　对于所有魔导士来说，爱丽丝这样，将魔法不要钱的释放，如同魔道的炮台一般的做法。是他们一生都做不到的事情。
　　包括掌握了精灵之环的蕾菲亚，也做不到。
　　抬头看了看空中的爱丽丝，蕾菲亚抿了抿嘴，继续指挥着再次的魔导士，进行魔法阵的绘制。

第183章 爱丽丝在压榨自己
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　魔力弹幕不断的击中在黑龙的身上，然后魔力弹幕便直接爆炸。
　　能够对LV.1的魔物造成致命伤的魔力弹幕，在黑龙的身上爆炸之后，并没有对黑龙造成任何有效的伤害。
　　单纯的魔力弹幕，对于黑龙来说，完全就是无限的攻击。
　　爱丽丝眉头紧皱。
　　停止了人偶们的弹幕攻击。
　　但魔导集束炮的攻击，在同时进行。
　　十来发魔导集束炮，不间断的朝着黑龙的身上发射，比起魔力弹幕，魔导集束炮的杀伤力要强的多。
　　最起码经过大量的魔导集束炮的攻击，爱丽丝可以看到黑龙身上的龙鳞，有了破损的痕迹。
　　能够打破防御，就代表了攻击是有效的。
　　即便需要的次数过多，也没有关系，滴水穿石，爱丽丝现在有着临时的魔力恢复系统，不怕持久战。
　　不过有一个问题。
　　爱丽丝看到了上海对黑龙的眼睛，造成的伤害，正在缓慢的恢复，如果等到黑龙的眼睛恢复伤势，那么上海可能留存在黑龙伤口中的核心碎片，会世界被黑龙的肉体吞没。
　　核心魔力水晶的碎片，也可能会被黑龙的肉体吸收。
　　这样的话，就非常麻烦了。
　　这也让爱丽丝的内心非常焦急。
　　攻击力的强度不够，爱丽丝全力驱动的魔导集束炮，就好像真是在滴水穿石一般，而且这个‘石头’还能自己恢复伤势。
　　“啧。。”爱丽丝不由咋舌。
　　抬起手，一枚猩红的石头，出现在了爱丽丝的手中。
　　“火水木金土，五耀，贤者之石。”
　　利用七曜的魔法，在地下城通过收取魔物的灵魂，炼制而成的贤者之石，本来是为了制作蔷薇少女系列人偶的核心。
　　但现在爱丽丝需要使用贤者之石的力量。
　　黑龙对于爱丽丝那如同刮痧一般的魔导集束炮，并没有太多的防御，现在的黑龙，只是平静的漂浮在空中，修复着自己被爆掉的眼球。
　　黑龙对于外界的感知，多数都是依靠视力，以及自己作为生物的本能，视力对于黑龙来说，非常的重要。
　　所以黑龙便在原地修复自己的眼球。
　　丝毫不在意爱丽丝的魔导集束炮，因为爱丽丝在黑龙的本能感知中，并没有一点的威胁。
　　同时，之前被爱丽丝切掉的龙爪，也在缓慢的进行修复。
　　黑龙的目标是爱丽丝，只要等待伤势修复完毕，黑龙就能凭借自身的强大，直接抓住爱丽丝。
　　不然现在看不见爱丽丝，并且爱丽丝还能控制空间的情况下，它想要抓住爱丽丝，还是一件比较困难的事情。
　　黑龙也是非常聪明的。
　　它能感觉到，在地面上的那帮冒险者，正在为了对付自己，准备着什么的样子。
　　如果在拖延一段时间的话，它绝对会失去干掉爱丽丝的机会。
　　至于自己是否会陷入危险，黑龙完全不会质疑这个不存在的问题，比起地面的冒险者，还是自己的目标，要更加危险一点。
　　空间的能力，实在是有点麻烦的。
　　所以，与其在自己状态不好的时候，对众人都进行攻击，不如在大家都没有准备好的时候，自己先恢复自己的状态。
　　视力完全缺失，真的是一件非常麻烦的事情。
　　而就在黑龙待在空中，全力恢复伤势的时候，一道锋锐的感觉，出现在了黑龙的胸口处。
　　之前的攻击，完全可以不用去理会，但现在这个攻击，如果不躲避的话，绝对会穿透自己的胸口。
　　黑龙翅膀一闪，直接从远处网上腾飞。躲开了那一道非常锋锐的攻击。
　　视觉受阻，黑龙完全不知道发生了什么。
　　但是通过自身的本能，可以感觉到，从自己目标的身上，传来了强烈的危险感，显然刚刚的攻击，是自己的目标做出来的。
　　于是，黑龙决定，不在进行稳妥的等待，而是直接将爱丽丝干掉。
　　‘咻’
　　锋锐的攻击再度出现，超快的速度，连周围的空气都直接影响到了，而攻击的目标，是黑龙的额头。
　　黑龙微微一偏身体，爱丽丝的攻击，击中在了黑龙的龙脸上，龙鳞顿时被打掉了好几片，可以说是非常有效的攻击了。
　　可是，就这么两次攻击。
　　却让爱丽丝耗费了大量的魔力。
　　利用日耀和金耀，以贤者之石制作出了强大的金属投掷品，一个上海类型的骑士长枪。
　　然后打开两道隙间，利用魔力将骑士长枪投掷出去，投掷到隙间之中，魔力不断的供应，提供加速度。
　　从二号裂缝发射进去不断加速的骑士长枪，在隙间之中进入了一号裂缝，进入了现实的世界，在从二号裂缝进入隙间的空间之内。
　　两个隙间连接了现实的空间和隙间的内部空间。
　　在加上爱丽丝源源不断提供的魔力，所增加的加速度，让骑士长枪在不断的加速。
　　有着等于无限的加速空间，只要爱丽丝的魔力一直供应，理论上是可以将骑士长枪加速到光速的程度。
　　但那样的话，爱丽丝所需要提供的魔力，也是非常恐怖的。
　　现在，爱丽丝仅仅是将骑士长枪的速度，加速到第一宇宙速度，恢复的魔力就已经赶不上消耗的速度了。
　　此时爱丽丝就感觉自己是一个水管。
　　而且还是一个进水量是一，出水量是一点五的水管。
　　体内的魔力回路，在被爱丽丝不断的压榨，如果有人能够近距离观看的话，可以看到爱丽丝的脸上，已经出现了不正常的潮红。
　　不过，以第一宇宙速度投掷出去的长枪，显然对面前的这只黑龙，有着非常强大的威慑力与杀伤力。
　　第一道攻击，只是爱丽丝的试探，速度没有提起来，而第二道攻击也是如此，打掉了黑龙脸颊上的鳞片。
　　而现在，爱丽丝进行了第三次的攻击。
　　用比起音速都要快上十几倍的第一宇宙速度，投掷出去的长枪，连黑龙都没有反应过来，直接在其正在恢复伤势的眼睛部位，连带着龙头，都被贯穿出了一个大小越有十公分直径的空洞。
　　这时。
　　爱丽丝眼前一亮，嘴角翘了起来。
　　“找到了！上海！”

请个假，收拾屋子。
　　今天是第三天浮尘了，屋子里脏的不行，到处是土，收拾了一天。
　　请个假。
　　-----------------
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第184章 爱丽丝稍微休息一下
　　上海的核心水晶，是爱丽丝亲手制作的。
　　上面有着爱丽丝的魔力气息，虽然现在因为上海的自爆，黑龙的庞大魔力所压制，让爱丽丝的感知力，感知不到上海那不知道存不存在核心水晶碎片。
　　但是现在，在爱丽丝将黑龙的脑袋都打穿了一个孔之后。
　　爱丽丝清除的感受到了，上海那因为自爆，所残留下来的碎片，感受到碎片之后，爱丽丝内心顿时一喜。
　　随后爱丽丝直接打开了隙间钻了进去。
　　下一刻爱丽丝便出现在了黑龙的面前，伸出手朝着黑龙的伤口，抓了过去。
　　但是。
　　爱丽丝的突然接近，让黑龙立马感受到了爱丽丝的气息，而且因为身上的伤势，让黑龙暴怒异常。
　　用另外一只完好无损的龙爪，朝着爱丽丝直接抓了过去。
　　从感知中，爱丽丝能够感受到黑龙的攻击，速度非常快，几乎是在爱丽丝发现黑龙对自己进行了攻击的时候，黑龙的利爪就已经抓到了爱丽丝的身边。
　　不过，爱丽丝一直有所准备。
　　在爱丽丝的身边，防御用的结界，早已布置好，黑龙的利爪直接抓在了爱丽丝身边的防御结界上。
　　强力的攻击，让爱丽丝体内的魔力，瞬间消失了一大半，补充到了防御结界上面。
　　甚至因为黑龙不断的用力，爱丽丝用来保持结界的魔力，还在快速的消耗。
　　但爱丽丝并没有在意。
　　而是直接抓住了几个闪着光芒的碎片，正是上海的核心碎片。只要有了碎片，哪怕只有一点，爱丽丝都能将上海从新制作出来。
　　紧紧的抓着手中的碎片，爱丽丝不在抵抗黑龙的攻击。
　　在维持住了结界强度的同时，任由黑龙利爪上的强大力道，将自己拍飞。
　　途中爱丽丝打开了隙间，直接钻了进去。
　　紧接着，在下方的地面上，冒险者的队伍之中，空间出现了一道裂缝，隙间打开爱丽丝从隙间之中出现。
　　“爱丽丝酱！你没有事吧！”跟爱丽丝关系较好的提欧娜立马跑了过来，担心的看着爱丽丝。
　　之前的战斗，众人都看在了眼中。
　　爱丽丝的实力，大家有目共睹，虽然非常强大，但真不是黑龙的对手，里维莉雅此时也走了过来，可以感觉到爱丽丝身上的气息非常不稳。
　　爱丽丝的魔力确实很庞大，但即便在庞大，也是有限度的。
　　而且爱丽丝能够将黑龙拖延那么长时间，本就不是一般人能够做到的事情，黑龙的强大，所有人都能感觉到。
　　爱丽丝几次爆发出来的强大魔力，绝对是有代价的。
　　但是，究竟是有什么样的代价，众人都不知道，不过光看爱丽丝此时绯红的脸颊，就能知道，绝对不是什么简单的代价。
　　“爱丽丝，你回去休息吧，黑龙就交给我们了。”芬恩也走了过来，看着爱丽丝认真的说道“我们大家都是欧拉丽的冒险者，保护欧拉丽是我们的责任，爱丽丝你没有加入眷族，其实完全算是我们保护的对象。”
　　“所以，接下来就交给我们吧。”
　　听到芬恩的话，爱丽丝点了点头“我知道了。”
　　爱丽丝的目标是找回上海的核心碎片，现在目标达成，可以不出手的话，对于爱丽丝来说，绝对是最好不过的事情。
　　而且事实上，爱丽丝在度出手的话，后果也确实是非常高不好的。
　　应对黑龙所用的手段，无一不是消耗量超高的手段，虽然有用但消耗可不是一般人能够比拟的。
　　就刚刚那三发超越音速的投枪，所消耗的魔力绝对要超过三个里维莉雅所拥有的魔力。
　　更别说之前还有防御黑龙攻击，所消耗的魔力。
　　光合作用跟卫星向日葵，确实能够为爱丽丝提供魔力的补充，一般情况下也确实是非常好的补魔手段。
　　但重点并不是补充魔力，而是消耗魔力。
　　魔力就好像是电流，输出和输入，都限制在一定程度内，才算是正常，如果有哪一方超出了限制。
　　那么使用电的器具，绝对会出问题。
　　卫星向日葵提供的魔力很多，但爱丽丝这边消耗的魔力更多，爱丽丝体内的魔力回路，就好像是电路网络。
　　因为高负荷的输出魔力，此时爱丽丝体内的魔力回路，都受到的不同程度的损伤。
　　而且，爱丽丝的攻击，都是需要耗费大量魔力的攻击，可是魔力的输入却无法支持魔力的输出。
　　这样一来，爱丽丝想要保证攻击威力的足够，就必须要通过其他方面来获取魔力。
　　魔力的生成是从精神力中出现的。
　　所以爱丽丝在攻击黑龙的时候，可是在不断压榨自己的精神，压榨自己的身体，压榨自己的灵魂，在不断的生成魔力的。
　　这种压榨的方式，一般是不能使用的。
　　压榨身体会给身体带来损害，压榨灵魂压榨精神力，同样也会给灵魂和精神力带来损伤。
　　作为魔导师，精神和灵魂方面，可是非常重要的。
　　所以。
　　虽然现在爱丽丝看起来身上没有什么伤势，但爱丽丝的体内，已经受伤了。
　　要是换做人偶的话，表现出来的就是魔力回路的过载发热，身上会出现烧焦的痕迹。
　　现在爱丽丝可以感觉到自己的身体里面，火辣辣的，非常难受。
　　爱丽丝此时的精神很亢奋。
　　但这并不代表爱丽丝的状态很好，正好相反，爱丽丝的精神亢奋，正是因为压榨燃烧了自己的精神力，让精神力出现了损伤，才会出现这种亢奋的症状。
　　所以，现在的爱丽丝，非常想要休息。
　　只不过。
　　不好休息啊。。
　　爱丽丝看了看芬恩，以及在场所有的冒险者，心下一沉。
　　“黑龙跟歌利亚一样，有着强大的恢复能力，上海将黑龙的独眼炸掉了，但是现在那只独眼正在恢复，而且我能够感觉到，黑龙跟地下城，依旧有着一定的联系。”
　　“黑龙在修复自身伤势的时候，地下城有魔力涌上来，钻进黑龙的体内。”
　　“所以，如果没有阻止它恢复的方法，我们是没有办法答应的。”

第185章 爱丽丝感觉不妙
　　在场最强的人，只有芙蕾雅眷族的奥塔是LV.7的冒险者。
　　剩下就是芬恩等人是LV.6了。
　　其余更多的是LV.4和LV.5的战士，以及LV.3以上的魔导士，LV.2以下没有人过来。
　　因为完全构不成战力不说，反而还会碍手碍脚。
　　所以LV.3的冒险者，只有魔导士过来了，最起码掌握了魔法，能够远程攻击的魔导士，能够造成的伤害，会比战士要好一些。
　　只不过。
　　正如爱丽丝所说，如果没有抑制住黑龙恢复的手段，那么即便在场的冒险者，是整个欧拉丽所有顶尖的冒险者。
　　也没有能够打败黑龙的方法，等级上的压制就是如此严重。
　　至于说用连续的攻击对黑龙不断的造成伤势，让黑龙在没有恢复伤势之前，在添加新的伤势，也不是什么特别好的办法。
　　最起码，爱丽丝并不认为，LV.4以下魔导士的攻击，能够对黑龙产生什么效果。
　　爱丽丝的魔导集束炮，威力觉对有蕾菲亚齐射火标枪的威力了。
　　但就是这样的魔导集束炮，面对黑龙的时候，也不过就是滴水穿石的水流而已。
　　连防御都破不开，就不要说伤势了。
　　而且对于黑龙的恢复力，爱丽丝可不觉得，黑龙在之前表现出来的恢复力，就是它全力进行恢复的效果。
　　当生物濒临死亡的时候，潜力是绝对会爆发的。
　　芬恩作为老牌冒险者，爱丽丝跟黑龙的战斗，让他得到了不少的讯息，所以对于爱丽丝所说的事情，芬恩也有考虑。
　　“放心吧，攻击方面我们并不缺少，对于我们来说，最为棘手的便是黑龙的飞行能力，如果黑龙一直在空中，那么能够攻击到它的，也就只有不超过十人而已。”
　　“但只要能够将黑龙的飞行能力废掉，那么我们就能够在地面上，将其讨伐。”
　　芬恩眼中带着光芒，认真的说道。
　　看着爱丽丝，芬恩的脸上带着笑意“多亏了爱丽丝小姐你的重力法阵，我们也有应对黑龙飞行的手段，而且爱丽丝小姐你还为我们拖延了那么多的时间，有了充足的准备，接下来就来看我们的战斗吧。”
　　说罢，芬恩转过身去，爱丽丝现在下来了，没有和黑龙进行战斗，那么他们这些LV.6的冒险者，就要去防备黑龙的袭击。
　　“爱丽丝你就好好休息吧，你的状态很差，精神方面的伤势，恢复起来非常困难，所以千万要保护好自己。”里维莉雅看着爱丽丝说道“黑龙就交给我们吧，对抗黑龙，保护欧拉丽，可不是爱丽丝小姐你一个人的事情。”
　　“没错，虽然黑龙很强，但我们也不弱，这里可是欧拉丽所有顶尖的冒险者都在呢，所以爱丽丝你好好看着吧。”
　　提欧娜脸上也带着自信。
　　爱丽丝这时认真的看了看周围人脸上的表情，虽然都很凝重认真，但同样也都带着自信。
　　可能是因为连爱丽丝都能拖住黑龙，切断了黑龙的一直爪子，毁掉黑龙的一只眼睛，给他们带来了自信吧。
　　对于这种自信，爱丽丝沉默不语。
　　说实话，之前的爱丽丝，可以说是拼命了，尤其是之后的三道投枪，绝对是不会比芬恩等人要差，甚至是不会比奥塔这个LV.7要差的攻击。
　　而面对这样的攻击，黑龙的表现是怎么样的呢？
　　那可是毫不在意的啊，而且面对黑龙的攻击，爱丽丝可是连躲避都躲不开的。
　　不说别的，哪怕黑龙站在大地上，但只要它一个吐息，在场恐怕都没有多少人能够抵抗的住的。
　　所以，对于众人的自信，爱丽丝一点都不看好。
　　而且在爱丽丝的内心，那股自黑龙出现，就一直弥漫在心头的不详，一点都没有消失。
　　但自信和希望，总比绝望要好。
　　最起码现在自信的冒险者们，还能够发挥出自己的全部实力，如果这种自信消失，那绝对是一个灾难。
　　“里维莉雅，等下你不要攻击。”爱丽丝看着里维莉雅认真的说道“如果黑龙攻击的话，你一定要准备好自己的防御魔法。”
　　“不。不能等到黑龙的攻击，黑龙的速度很快，如果等到它攻击在准备，那就晚了，所以现在就开始准备防御魔法吧。”
　　“至于提欧娜。。。。”爱丽丝沉默了一下“提欧娜你一定要小心，黑龙的攻击力很强大，最起码比起芬恩的攻击要强大。”
　　芬恩虽然是LV.6，但芬恩可没有一击就让结界魔法，消耗自己一大半魔力的战斗力啊。
　　“我知道了。”对于爱丽丝的提议，里维莉雅很简单就答应了下来。
　　见到爱丽丝好奇的目光，里维莉雅微微一笑“之前我们就商量好了，在讨伐黑龙的时候，即便是我，最先考虑的也必须要是防御。”
　　“所以不用担心。”
　　“是么。”爱丽丝默默点头。
　　而这个时候。
　　不远处的魔导士部队，已经在蕾菲亚的指挥下，布置好了重力魔法阵。
　　“重力魔法构筑完毕！现在开始目标锁定！”蕾菲亚大声的喊道。
　　随着蕾菲亚的一声令下。
　　爱丽丝可以看到，在不远处的魔导士部队，全都高举其了自己手中的魔杖，魔力不断的出现，并且朝着重力魔法阵汇聚而去。
　　随后，蕾菲亚那边的地面，泛起了蓝色的光芒。
　　可以看到，蕾菲亚布置的重力法阵，效果非常的好。
　　“蕾菲亚很不错嘛，看来能够限制住这头黑龙了，只要黑龙无法起飞，那么对我们来说，就是一个最大的好消息了。”
　　里维莉雅说道。
　　爱丽丝心下一阵叹息。
　　“但愿吧。。。”
　　在爱丽丝的内心，此时有一个担忧，那就是如果在场的所有冒险者，全都加起来够不够黑龙一个人打的。
　　如果真到了全军覆没的程度，这个城市，究竟要怎么办？
　　爱丽丝无声的叹了口气。
　　闭上了眼睛，准备开始修复自己体内的伤势，虽然时间段，但能恢复一点是一店。
　　如果爱丽丝的第六感不出意外，那么在过一会，爱丽丝还需要面对黑龙。

第186章 芬恩的动员
　　爱丽丝的魔法，不管是哪一种。
　　威力都是和魔力进行挂钩的，魔力输出的越多，魔法的威力越强。不光是防御魔法和攻击魔法，就连此时蕾菲亚绘制出来的重力魔法，同样如此。
　　蕾菲亚苏拥有的魔力，赶不上爱丽丝的魔力。
　　但现在在场所有魔导士，总共上百人。
　　在加上欧拉丽之中，还有很多未到场的魔导士，所有人的魔力加起来，那可就比爱丽丝所拥有的魔力，要大的多了。
　　而且不仅如此。
　　这些天的时间，芬恩也非常的清楚，爱丽丝的重力魔法阵，究竟有多么的耗费魔力。
　　所以在过来的时候，芬恩让人带了很大的一堆魔力水晶。
　　黑龙会飞，重力魔法阵就是最佳，或者说是目前最好的限制手段了。
　　“蕾菲亚！”
　　芬恩大声喊道。
　　“是！”蕾菲亚高声应道。
　　手中紧握魔杖，忐忑的看着空中的黑龙，蕾菲亚深吸了口气，认真的喊道“大家！魔法阵开启！魔力全输出！！”
　　“是！！！”
　　听到蕾菲亚的命令，在场的魔导士们，全都打起了精神，通过之前蕾菲亚的指挥，大家在一定程度上，相互之间都有了默契。
　　重力魔法阵的复杂程度，即便是对蕾菲亚来说，都有些难以理解，现在也不过就是能够布置出来，要让蕾菲亚真的明白其中每一道魔法阵回路，都有什么效果。
　　蕾菲亚是完全不知道的。
　　现在蕾菲亚只能将这个魔法阵，原原本本的重现，听从指挥的魔导士，只能知道蕾菲亚指挥她们完成的这个魔法阵非常少深奥，但并不知道有什么用。
　　不过，现在她们需要做的，并不是要知道魔法阵的作用，而是听从指挥，将魔法阵维持好。
　　淡淡的蓝光，说明此时的重力魔法阵，已然开始启动。
　　而黑龙此时依旧在空中没有动静。
　　芬恩见到魔法阵启动，开始了指挥。
　　“诸君！现在我们面对的是这个世界上的三大终极委托之一，只眼的黑龙，虽然不知道黑龙为什么会突然出现。”
　　“但黑龙出现的理由，我们完全不用在意。”
　　“终究是敌对的存在，所以黑龙出现，那我们就直接将其讨伐便可！”
　　“我不会说为了保护我们身后的城市，我们要打败眼前的黑龙。”
　　“我们是冒险者！讨伐魔物！是我们的工作！追求金钱！追求名望！是我们的本性！”
　　“黑龙代表了什么？”
　　“黑龙代表的便是金钱，便是名望！”
　　芬恩的一番话，让本来准备为了保护自己身后这个城市的冒险者们，全都露出了会心的神色。
　　在场众人，等级最低的也都有LV.3的等级。
　　这种等级，在中坚眷族当中，都能算的上是团长等级的人物了，可以说是身经百战的老油条。
　　梦想什么的，在这帮老油条的内心当然存在，但是同样的，对于大家来说，现实也是非常重要的。
　　对比能够被‘梦想’这样的字眼打动的新手冒险者。
　　此时芬恩所说的‘利益’倒是更能让在场的众人，提起战斗的欲望。
　　“黑龙很强大，想必我们并不能够简单的将其打败吧，不过只要是魔物，终究会有被讨伐的时候，以前宙斯眷族跟赫拉眷族，将三大委托的另外两个解决了。”
　　“那么我们现在聚集了欧拉丽所有的顶尖战力，绝对能够将这第三个委托完成。”
　　“所以诸君！让我们为了名声！拼上性命，全力以赴吧！”
　　“终归，是不能够让黑龙，将我们的城市毁灭不是么。”
　　芬恩的与其带着轻松。
　　听到芬恩的话，在场众人全都大喊了起来。
　　“芬恩！你这个家伙在说什么啊！”
　　“说什么名声金钱之类的东西，结果最后不还是要对我们煽情一下么，不煽情你会死啊！”
　　“真是的，本来就准备好好拼一下，为孩子们努努力的，但你这么一说，不是就不好摸鱼了么！”
　　“是啊是啊！黑龙可是非常强大的，我们可不好打过这个东西，说实话我们算是炮灰吧，总攻击的人，还是芬恩你们这些LV.6。”
　　大家都是普通的冒险者，或者说能够成为LV.3，大家其实都算的上是非常天才的人物了，要知道在欧拉丽，可是有七成的冒险者，一辈子都无法升级成为LV.2呢。
　　而黑龙的强大，通过刚刚爱丽丝的战斗，众人一目了然。
　　他们可不觉得，自己有爱丽丝释放的魔法强大。
　　因此面对黑龙的时候，成为炮灰，是理所当然的事情。
　　于是，逐渐的，大家的士气，慢慢的降了下来。
　　而这个时候，芬恩淡淡的说了一句话。
　　“洛基跟我说了，会让芙蕾雅女神，用她那面能够看到指定地方的镜子，在整个欧拉丽转播我们对付黑龙的画面。”
　　“现在的话，不出意外，诸君此时的身姿，已经出现在了自家主神，以及自家成员的眼前了。”
　　随着芬恩的话语落下，场面顿时陷入了一片寂静之中。
　　“可不能让欧拉丽的那帮小鬼，小看了我们啊。”
　　“没错！老子可是刚刚教训了我家的小鬼的，如果让他看到我摸鱼的话，绝对会被嘲讽的吧。”
　　“可恶！我在我家女神的面前，可一直都是硬汉呢。”
　　“我也是，既然神明都在看着，那就绝对不能丢脸啊！”
　　“就是！不就是黑龙么！爱丽丝小姐都能对其造成这样的伤害，我们那么多人，绝对能够干掉这个家伙！”
　　“没错！”
　　士气瞬间疯涨，甚至比起刚才，此时的士气更加的凝聚。
　　芬恩嘴角一翘。
　　“魔导部队准备的是重力魔法阵，只要在重力魔法阵的范围之内，那么重力就会成倍的增加，即便是黑龙，在被重力魔法阵笼罩之后，也无法逃脱，会被直接困在地上。”
　　“这样，黑龙唯一麻烦的飞行能力，就完全失效了。”
　　“所以！”
　　“全体成员注意！！”
　　“大家都是老牌冒险者了，自己留意自己的情况。”
　　“近战随我们一起去正面应对黑龙，远程战士注意攻击黑龙的翅膀！魔导部队好好准备魔法阵，医疗部队准备好魔法，对战士进行治疗。”
　　“现在！让我们对不可能发起挑战吧！”

第187章 冒险者的进攻
　　芬恩是指挥型的人才。
　　指挥能力在欧拉丽属于是独一份的存在。
　　在场的冒险者，全都是从各个眷族之中而来的团长之类的存在。
　　每一位都个性十足。
　　正常情况下，这些人是非常难以领导的，但芬恩却能够让所有人信服，让所有人都听从自己的指挥。
　　这一点是非常难得的，没有几个人能够做到。
　　即便是LV.7的奥塔都不行，甚至现在奥塔都需要听从芬恩的指挥。
　　“近战部队！随我进攻，黑龙在天上，先把它给我从空中拉过来，只要拉到之魔法阵那边，就可以了！攻击目标是黑龙的左翼。”
　　“奥塔，冲锋的近战部队，交给你了。”
　　芬恩看向了奥塔。
　　奥塔点了点头，没有说话，而是直接从自己的身后，拔出了自己的巨大砍刀，认真的朝着黑龙的方向走去。
　　同时跟随着奥塔的，是芙蕾雅眷族的LV.5，还有洛基眷族的亚马孙姐妹，伯特和格瑞斯几人。
　　能够正面接触黑龙的，也就他们几人了，其余人的实力，还是太弱了。
　　“远程部队的目标是黑龙的右翼，不管你们用什么攻击，只要将面前黑龙的右翼，给我打烂就好！”
　　“现在！行动！”
　　芬恩进行了短暂的吩咐，随后握紧了自己手中的长枪，跟着奥塔等人，一同朝着黑龙的方向走去。
　　而远程部队的成员，多数都是LV.3和LV.4。
　　手中基本上都持有长弓。
　　是赫菲斯托斯与古伯纽眷族的精良装备，由这两个眷族倾情提供。
　　与芬恩等人的前进不同，远程部队的冒险者，同时开始了张弓拉箭，标准号了黑龙的右翼。
　　一时间大量的箭矢从地面飞起，朝着空中的黑龙，发射了出去。
　　与此同时。
　　芬恩也带着人，从地面直接跃起，朝着空中的黑龙，用自己那非人的跳跃力，靠近了过去。
　　爱丽丝在地面上，平淡的看着芬恩等人的举动。
　　心下叹了口气。
　　攻击力不足。。
　　按照这个世界的冒险者等级划分，目前冒险者当中，最强大的便是LV.7的奥塔。
　　同样，爱丽丝不知道奥塔作为LV.7的防御力如何，因为爱丽丝跟奥塔不熟。
　　不过爱丽丝跟芬恩，跟里维莉雅比较熟悉。
　　对于LV.6的防御力，还是非常清楚的。
　　地下城的怪物，跟人类对比的话，同等级的怪物，根据种族不同，会比人类要厉害的多。
　　当初的歌利亚巨人，光是防御方面，爱丽丝就觉得要跟芬恩等LV.6差不了多少，但当初的歌利亚巨人，爱丽丝依旧能够用魔法对其造成伤害。
　　而现在的黑龙，防御力对比歌利亚巨人更加强大的。
　　能够对歌利亚造成伤害的魔法，在黑龙的面前，只能让其掉些鳞片罢了。
　　现在在地面上，所有的‘远程部队’所使用的弓箭。
　　在爱丽丝看来，恐怕连歌利亚都干不掉，更别说是防御力更加强大的黑龙了。
　　至于芬恩那边的话，倒是有可能出现进展。
　　不过不论如何，面对黑龙，欧拉丽的大家，都有一些准备不足，芬恩是如此，冒险者们是如此，就连爱丽丝也是如此。
　　毫无疑问，爱丽丝已经能够遇见，欧拉丽冒险者的攻击，对黑龙一点作用没有，因为攻击力实在是太弱了。
　　见到远程部队的攻势之后，爱丽丝便直接闭上了眼睛，开始闭目养神。
　　不出意外，黑龙等下会更加的愤怒。
　　最后。。
　　终究还是需要自己来努力。。
　　此时的爱丽丝内心，稍微有点难受，有点后悔。
　　对于自己的成长速度，爱丽丝很清楚，对于神之恩惠的属性加持，爱丽丝也知道。
　　如果当初自己选择一个眷族加入，那么现在的自己，实力恐怕要更加强大吧。。
　　但既然选择了，就没有办法了。
　　而且黑龙也不是无敌的。
　　只要芬恩等人，为自己拖延够时间就可以了。
　　······
　　叮叮当当的声音从黑龙的身上响起。
　　远程攻击的冒险者，张弓拉弦，大量的箭矢朝着黑龙抛射了出来，但冲击力不够，能够直接射入城墙之中的箭矢。
　　对于黑龙来说，连挠痒痒都算不上。
　　箭矢落在黑龙的鳞片上，发出了金属的碰撞声后，便直接朝着地面掉落了下去。
　　攻击的无效，所有人都预想到了，但是没有想到黑龙的防御，居然如此惊人。
　　这种程度的箭雨，可是连LV.5甚至LV.6的冒险者，都要谨慎对待的。
　　也就是说，黑龙的实力，绝对超过LV.6甚至LV.7。
　　不过，芬恩对此早有心理准备，见到后方冒险者的攻击无效，还未等冒险者们出现什么奇怪的想法。
　　芬恩便直接喊道。
　　“远程攻击部队所有人注意，不要被其他的事情干扰，继续给我攻击！”
　　听到芬恩的话，原本因为攻击无效，而有点慌张的远程攻击部队，心下一横，继续攻击。
　　远程部队的攻击，芬恩并没有当一回事。
　　主力是他们这帮LV.5和LV.6，以及奥塔这个LV.7。
　　远程部队不过是用来干扰的罢了，蚊子哪怕只有一个，也是非常烦人的，更别说上百只的蚊子了。
　　带领着主力成员，芬恩等人快速的来到了黑龙的正下方。
　　芬恩一声令下。
　　“两人一组，一下一上，将进行攻击的人，朝着空中，朝着黑龙给我扔出去，被扔出去的人，拿起武器，对着黑龙的左翼，给我狠狠的攻击！”
　　大家都是优秀的冒险者。
　　随着芬恩的命令，快速的展开了行动。
　　一个个的冒险者，迅速找好了自己的‘炮台’让其将自己朝着空中扔了出去。
　　黑龙会飞，他们不会飞，也就只能用这样的方式，对黑龙发起进攻了。
　　“自身生命第一，攻击第二，现在黑龙还在恢复期间，我们有多次机会，注意保护好自己的生命，不要被黑龙攻击到了！”
　　说罢，芬恩在地面上，直接把自己的老朋友，矮人大叔格瑞斯，扔到了空中。
　　芬恩的属性，灵巧和敏捷较高，力量和耐久较低，攻击力比起力量和耐久全S的格瑞斯要弱很多。
　　所以，让格瑞斯去攻击黑龙，是非常好的选择。

第188章 黑龙的强大
　　洛基眷族跟芙蕾雅眷族，以及其他眷族LV.5的强者。
　　被扔出去的冒险者，大约有二十来人。
　　这二十来人，朝着空中飞去，举起了手中的武器，就朝着黑龙的龙翼，用力的劈砍了过去。
　　下一刻。
　　黑龙发出了愤怒的咆哮。
　　“嗷！！！！”
　　二十来人的攻击，有一半人成功了，黑龙的巨大翅膀，被撕开了十来道口子。
　　疼痛让黑龙越加愤怒。
　　而就在这时。
　　黑龙那被爱丽丝炸出来的眼睛，已经修复完毕，黑龙拥有了视线。
　　看到自己面前几十只蝼蚁，黑龙直接张开了自己的嘴，火焰的吐息出现，然后被黑龙喷涌了出来。
　　朝着空中的人们喷涌了出来。
　　而空中的众人，面对黑龙即将到来的吐息，并没有慌张，相互对视一眼，强大的战斗经验，让众人在这一刻充满了默契。
　　到了LV.5和LV.6。
　　即便是纯粹的战士，也会有最少一个的魔法，用来加持自己的战斗力，所以凭借自己强大的战斗经验，空中的众人，开始对黑龙的吐息，进行了规避的行动。
　　相互之间距离较近的人，会相互进行攻击，凭借攻击的反作用力，快速的离开吐息的命中范围。
　　周围没有人的，也会立刻站在自己的魔法，对黑龙的吐息，来进行硬扛。
　　奥塔跟格瑞斯，更是站在了所有人的前方。
　　格瑞斯手中的两个大斧子，摆在一起就如同一面巨大的盾牌，奥塔手中的大剑，更是如同门板一般巨大。
　　两人面对黑龙的吐息，直接抵挡下来了大量的攻击。
　　就在这时，芬恩的声音传来。
　　芬恩的技能，【指挥战声】有两个效果。
　　一。当呼喊声达到一定音量时，扩大传播范围。
　　二。战乱时，扩大传播范围。
　　所以，即便是在空中，芬恩的声音，依旧清楚的传递到了众人的耳中。
　　“有条件的，进行快速降落，降落后朝着魔法阵的方向逃跑，注意不要踏入魔法阵，重力魔法阵的发动，不分对象。”
　　听到芬恩的话。
　　空中的众人神色一凝。
　　立马取消的自己的滞空动作，任由身体快速的朝着地上掉落。
　　随后。
　　如同陨石落地一般，‘砰砰砰’的声音，不断的响起，众人掉落在了地面上。
　　随着等级的提升，冒险者的身体会变得越来越强。
　　同样，肌肉骨骼的密度，也会不断的增加，体重会不断的上升，所以在场的每一个冒险者，体重都非常恐怖。
　　掉落在地面上的声势非常巨大。
　　奥塔跟格瑞斯是最后掉落在地面上的。
　　格瑞斯额头冒着汗水，喘着粗气，黑龙的攻击，并没有对奥塔和格瑞斯造成什么太大的伤害。
　　不过格瑞斯的体力消耗，非常严重。奥塔的体质要比格瑞斯好，所以看不出什么异常。
　　当众人降落之后，立马整理好姿态。
　　随着芬恩朝着后方跑去，同时远程部队的箭矢，依旧不间断的朝着黑龙射击，而且因为之前近战人员的攻击成功。
　　所以芬恩让远程部队的攻击，转变了目标，直接对着黑龙被撕开的翅膀，进行着攻击。
　　对于黑龙而言。
　　自己的攻击，没有将破坏自己翅膀的蝼蚁歼灭，而且还有其他虫子，对着自己出现了伤势的翅膀进行攻击。
　　让黑龙更加的怒火中烧。
　　愤怒的咆哮再度传来。
　　芬恩抬头看去，眼前一亮，格瑞斯等人的攻击，对黑龙造成的效果，非常不错，一边的翅膀被洞穿，扇动翅膀的时候，大量的气流被伤口放过。
　　此时的黑龙在空中维持的身形，已经朝着一边偏离，而且可以看到，黑龙正在缓慢的降落。
　　芬恩的计划很成功。
　　黑龙此时的怒火，已经达到了极点。
　　它的目标是爱丽丝，但此时的黑龙，已经不在乎自己的目标了，准备将所有人，全部都消灭。
　　扇动着自己的翅膀。
　　黑龙朝着芬恩等人追了过来。
　　见到黑龙飞来，蕾菲亚内心一紧，然后连忙喊道。
　　“大家！注意魔力输出！黑龙过来了！”
　　重力魔法阵的蓝色光芒，瞬间大方，芬恩等人看到魔法阵的光芒，立马绕开了魔法阵的范围。
　　随后，黑龙一头撞了进来，撞进了重力魔法阵之中。
　　‘噗通’一声，地面传来了强烈的震动，黑龙在进入重力魔法阵的范围内后，直接一头栽倒了地面上。
　　而就在这一瞬间。
　　所有魔导士都觉得，自己体内的魔力，在这一瞬间直接被掏空，瞬间进入了‘魔力枯竭’的状态。
　　就连蕾菲亚也不例外。
　　眼中带着骇然，显然没有想到，重力魔法阵在束缚黑龙的时候，会如此耗费魔力。
　　“团长！魔力消耗的速度太大了！即便加上所有的魔力水晶，也只能维持三分钟！”
　　蕾菲亚顿时喊道。
　　“五分钟！可以维持五分钟。”爱丽丝这个时候来到了蕾菲亚的身边，抓住了蕾菲亚的手，将自己的魔力，跟蕾菲亚连接了起来。
　　顿时，蕾菲亚便感受到了一股强大的魔力，正源源不断的朝着自己的身体，狂乱的涌了进来。
　　“呜。。。”感受着体内横冲直撞的魔力，蕾菲亚浑身一软，差点跪在了地面上“爱丽丝。。这股魔力太乱来了。”
　　“抱歉，情况紧急。”爱丽丝闭着眼睛“蕾菲亚，注意控制好魔力，现在的我没有多余的力量，对魔力进行安抚，麻烦你了。”
　　光合作用生成的魔力，在爱丽丝的控制下，汹涌的朝着蕾菲亚而去。
　　面对爱丽丝的魔力，蕾菲亚就感觉自己是飘荡在江河之中的小船一般，仿佛一个大风浪，就会将自己掀翻一般。
　　也幸好她是精灵。
　　如果换做是其他种族的话，面对爱丽丝的庞大魔力，恐怕会一瞬间被城堡。
　　这一刻，蕾菲亚对于爱丽丝的庞大魔力，有了一个清楚的认知。
　　单单爱丽丝一个人，所提供的魔力，就能赶上在场一半的魔导士，简直离谱。
　　不过，有了爱丽丝的魔力支持，重力魔法阵对黑龙的束缚时间，也确实提高了不少。

第189章 爱丽丝开花
　　“五分钟？我知道了！爱丽丝接下来请你接管魔法阵的魔力消耗！”
　　“所有的魔导士，现在全都给我恢复魔力！”
　　听到爱丽丝的话，芬恩眉头一皱。
　　“诸位！将我们准备好的魔剑，全都掏出来！现在开始对黑龙进行火力的攻击！争取将黑龙的两只翅膀，全都解决掉！”
　　“魔导士部队，你们是之后的主力输出，我不管你们如何压榨自己，现在全都给我快速的恢复魔力！时间只有两分钟！”
　　“里维莉雅，蕾菲亚，还有治疗部队！全都听从爱丽丝的指挥，无比将魔法阵的持续时间，给我维持在三分钟。”
　　“爱丽丝，可以么？”
　　芬恩连续的下着命令，最后还对爱丽丝进行了询问。
　　闻言，爱丽丝深吸了口气。
　　“我知道了，我会努力的。”
　　说实话，现在冒险者的处境，是非常尴尬的。
　　远程的箭矢，无法突破黑龙的龙鳞防御，近战可以击碎龙鳞，但在重力魔法阵之下，无法近黑龙的身。
　　如果踏进重力魔法阵，那么众人同样会受到魔法阵的影响。
　　而且有一点，最重要的一点，芬恩虽然早已料到，但没有想到居然会是最坏的场面。
　　那就是魔法阵居然会如此耗费魔力。
　　周围维持魔法阵的魔导士，居然会在那一瞬间，直接被抽空魔力，这种程度的魔力消耗，实在是离谱。
　　不过，也幸好芬恩对于现在这种状况，也有所设想，所以在瞬间芬恩就制定好了相关的方案。
　　爱丽丝并不是攻击的主力，魔法阵即便只能维持两分钟也没有关系。
　　黑龙最为目标，非常的庞大，所以魔法部队的魔法攻击，是非常容易命中的。
　　但如果能够多出来这一分钟的话，那么所有魔导士，都能将自己最为强大的魔法，以最为专心，不会被打扰的状态，完美的吟唱出来。
　　魔法的威力，是跟专心的程度，魔力的投入，有直接挂钩的。
　　虽然不太了解，但芬恩有从里维莉雅那边了解过一定程度上的知识，为了应对各种场面，从而制定战术。
　　在场的所有魔导士，都跟爱丽丝不同。
　　以前说过，爱丽丝的魔力，是修炼出来的魔力，从灵魂和精神之中修炼出来的魔力。
　　而欧拉丽的魔导士，体内的魔力都是跟精神力所挂钩的，魔力消耗干净，代表着精神力也在亏空。
　　想要恢复的话，需要将自身的精神养好，才能恢复过来。
　　而爱丽丝却只需要随便休息一下，就能恢复过来。
　　欧拉丽的魔导士，对于魔力的使用，是非常粗糙的。
　　不过，这种粗糙的使用方法，也不全是缺点，使用这种乱来的方式，最后回复过来之后，精神力绝对会得到巨大的锻炼。
　　同时在紧急的时刻，也能极大限度的压榨自身的潜能，获取更多的魔力。
　　尤其重要的一点，那就是加上神之恩惠，这种压榨自己的手段，反而是一种绝佳的锻炼手段。
　　芬恩让爱丽丝拖上三分钟。
　　其中两分钟给与了魔导士部队，便是因为这两分钟的时间，对于魔导士们来说，完全可以将自己的精神，将自己的魔力，进行压榨。
　　事后可能会变得非常劳累，但在战斗的时候，绝对能够恢复战斗力，甚至比之前的战斗力更强。
　　···
　　重力魔法阵消耗魔力的地方有那么几个，一个就是魔法阵的启动，需要耗费一定的魔力。
　　当魔法阵绘制成功，能够完美启动，成功激活所有程序的时候，就是一个消耗魔力的点，因为魔法阵需要魔力来维持。
　　第二个，便是魔法阵生效的那一瞬间，当猎物进入魔法阵的时候，魔法阵会开启程序，效果生效的时候，整个魔法阵产生的效果，将会直接压迫在魔法阵内生物的身上，魔力的消耗比起第一点，是成倍增加的。
　　第三，当魔法阵效果生效之后，就需要大量的魔力，来维持这个已经生效的效果了。
　　现在黑龙进入了魔法阵，魔法阵捕捉到了猎物，效果生效，最大的魔力消耗已经完成。
　　接下来魔法阵需要的，就是维持着效果的魔力了。
　　爱丽丝凭借自己的魔力恢复速度，以及光合作用的效果，可以维持魔法阵束缚住黑龙的效果两分钟。
　　这已经是爱丽丝最为努力的结果了，但听芬恩的意思，应该是不够的。
　　那么，就需要另外一个手段了。
　　“里维莉雅，稍微接替我几秒钟，我要激活之前做的准备。”爱丽丝冷静的对身旁的里维莉雅说道。
　　里维莉雅一直站在蕾菲亚的身边。
　　不管是魔法阵，还是对黑龙的攻击，里维莉雅都没有出手。
　　在芬恩的计划中，里维莉雅并不是这次的战斗人员，里维莉雅的存在目的，是利用自己的魔法，保护好身在后方的魔导士部队。
　　这次的攻击主力，便是魔导士部队。
　　所以现在，状态绝佳的里维莉雅，完全能够代替爱丽丝，支撑柱魔法阵的束缚效果。
　　听到爱丽丝的话，里维莉雅二话不说，直接走了上来，接替了爱丽丝的工作。
　　蕾菲亚是绘制魔法阵的人，魔法阵的控制中心，也是蕾菲亚。
　　维持魔法阵，最简单快捷的方法，就是将所有魔力，全都灌注到蕾菲亚的体内就好。
　　于是，里维莉雅此时也握上了蕾菲亚的手，大量的魔力朝着蕾菲亚的体内涌去。
　　此时蕾菲亚的体内，除了自己的魔力以外，爱丽丝跟里维莉雅的两股魔力，正顺着她的身体，汹涌的流向魔法阵。
　　这种开闸泄水的感觉，非常难受，总会让蕾菲亚感受到某些羞耻的事情。不过现在情况紧急，只能忍受下来。
　　而爱丽丝此时。
　　则是直接打开了隙间，来到了几百米开外的一片草原，深吸了口气，体内的魔力瞬间扩散开来。
　　“月有丛云，花有风。”
　　“绽放吧！向日葵的花！”
　　“花符：幻想乡的开花！”
　　随着爱丽丝的宣言。
　　欧拉丽城外的这一片全是草地的山坡，在一瞬间开满了向日葵。

第190章 黑龙是会魔法的
　　阳光正浓。
　　向日葵欣欣向荣。
　　金发的人偶少女，在向日葵的花丛之中起舞，场面看起来是如此的美丽。但黑龙当前，想来是没有人能够注意到爱丽丝这边绮丽的场面。
　　微风吹过，向日葵微微抖动。
　　下一刻，爱丽丝便再度打开了隙间，回到了蕾菲亚的身边，抓上了蕾菲亚的手，再度为魔法阵提供起了魔力。
　　“里维莉雅，可以了，接下来交给我就行了。”
　　爱丽丝对里维莉雅说道。
　　帕秋莉的光合作用，是用七曜的魔法构成的，卫星向日葵也是如此，通过接受太阳的能量，可以为爱丽丝提供大量的魔力。
　　而就在刚刚。
　　爱丽丝在远处的山坡上，瞬间盛开了一山坡的向日葵。
　　那是纯粹自然的向日葵。
　　是爱丽丝刚刚得到的能力，来自四季鲜花之主的能力。
　　瞬间盛开一山坡的向日葵，同样需要大量的魔力，对于现在魔力紧缺的状态，可以说是意外的支出。
　　但这笔意外的支出，回报也是同样惊人的。
　　之前只有几个利用七曜魔法，制作出来的卫星向日葵在为爱丽丝提供魔力，而现在则是有一整个向日葵花田，为爱丽丝进行光合作用，提供魔力。
　　而且向日葵能够提供的，还不光是光合作用产生的魔力，还有从大地之下提取而来的养分，甚至就连自身的生命力，向日葵都能为爱丽丝提供。
　　如果一开始，爱丽丝就拥有这个能力。
　　那么在面对黑龙的时候，绝对不会太过凄惨，最起码上海不会直接自爆。
　　而现在，倒也不算晚。
　　有了向日葵花田的支持，爱丽丝完全可以支撑魔法阵长时间的运行，即便对方是那头黑龙。
　　然而。。。
　　让人出乎预料的事情，在这一刻发生了。
　　被束缚在重力魔法阵之中的黑龙，面对冒险者的魔剑攻击，站了起来，在被重力所束缚的情况下，从魔法阵之中，站了起来。
　　“爱丽丝！怎么回事！”见到黑龙站立了起来，最为震惊的，便是芬恩。
　　指挥着众人，使用魔剑正攻击的好好的，结果黑龙突然站了起来。
　　猩红的眸子，让人胆寒。
　　爱丽丝急忙看向了蕾菲亚“蕾菲亚，魔法阵还在运行么？”
　　“是！”蕾菲亚连忙查看了魔法阵的运行状况“魔法阵正在正常运行，不过现在的魔法阵，并没有捕捉到猎物的样子！”
　　蕾菲亚脸色惨白，在这紧要的关头，如果魔法阵出现问题的话，绝对会带来巨大的伤亡。
　　可是在检查过后，魔法阵没有出现问题，才是更大的麻烦。
　　“魔法免疫？”里维莉雅的脸色也难看了起来，作为LV.6的魔导士，七十多岁的精灵，里维莉雅见多识广，瞬间就判断出了大概的情况。
　　不过，没有任何的生物，能够拥有对魔法免疫的能力，最多也就是能够免疫多少等级以下的魔法罢了。
　　“以阿尔弗之名，史尔特尔之剑，化为红莲之火，烧尽一切！高等·胜利之剑！”
　　蕾菲亚花了半天才掌握的咒语所见，里维莉雅在当时知道理念后的第一时间，就知道如何使用了。
　　现在里维莉雅完全能够在压缩咒语的情况下，释放出威力巨大的魔法，在配合里维莉雅所持有，吟唱咒语越长，魔法威力越大的技能。
　　里维莉雅现在全咒文吟唱，同样情况下，魔法要比以前强大三倍以上。
　　随着里维莉雅的咒语吟唱完毕，黑龙脚下的地面，出现了裂纹。
　　芬恩见状，瞬间明白了这是里维莉雅的攻击，于是立马指挥人远离离开。
　　下一刻，就在芬恩等人刚刚里维莉雅魔法的攻击范围之后。
　　从地面的裂纹中，喷涌出了大量的火焰，直接将黑龙完全覆盖。
　　这时，芬恩眼前一亮。
　　“魔导士部队，不管有多少魔力，全都给我吟唱，将你们的最强魔法，对着黑龙释放出来！”
　　听到芬恩的指挥，魔法部队的魔导士，全都开始了咒语的吟唱。
　　就在这时。
　　爱丽丝突然瞳孔一缩，一股不妙的感觉从内心涌了上来。
　　“不！！”
　　“不对！！！”
　　“不要用攻击魔法！全都是用防御魔法！所有人全都进行防御！黑龙要攻击了！！”
　　大气之中，魔力在空气之中，充满了压抑的感觉。
　　之前因为在场有很多的魔导士，爱丽丝并没有感受到黑龙体内的魔力。
　　而现在，爱丽丝感受到了，感受到了空中颤抖的魔力，感受到了黑龙身上那充满了毁灭的魔力波动。
　　毫无疑问，这只黑龙是会使用魔法的。
　　当爱丽丝在察觉到黑龙的魔法，已经准备完毕之后，便直接大声喊了出来。
　　然而这个时间，稍微有点晚了。
　　一道赤色的魔法阵，直接出现在了黑龙的身下，连重力魔法阵都直接覆盖掉了。
　　红色的炎弹，在黑龙的龙嘴之中，已然能够看到外泄的火焰。
　　爱丽丝虽然出声提醒，但爱丽丝终究没有芬恩的指挥力，而且大家都准备好了攻击魔法，现在听到了爱丽丝的声音，在准备防御魔法。
　　已经是太晚了一点。
　　不过。
　　里维莉雅倒是迅速的反应了过来，立马举起了魔杖，开始吟唱。
　　“大气的精灵，光之御主，吾以阿尔弗之名恳求，化为森光巨壁，守护我们！”
　　“防御魔法，次元·遮断！”
　　里维莉雅的纯白色结界瞬间展开，将爱丽丝跟蕾菲亚包裹在了里面，进行着保护。
　　与此同时。
　　魔法部队的魔导士们吟唱的魔法已经开始了释放，各种各样的魔法，朝着黑龙发射而去。
　　而黑龙也在这时，扬起了头颅，对着天空张开了巨大的嘴巴。
　　红色的火球，瞬间朝着天空发射了出去。
　　‘轰轰轰！！！！’
　　数量众多的魔法，全都轰击在了黑龙的身上。
　　而下一刻，从天空之上，开始下起了红色的雨水。
　　如同火山喷发一般，流星火山从天而降，直接砸入了在场的人群之中，一时间硝烟弥漫。
　　等级较低的冒险者，在这一瞬间，全部被岩浆覆盖。

第191章 爱丽丝的致命伤
　　黑龙会魔法。
　　这是所有人都没有预料到的事情。
　　在地下城，能够释放魔法的生物，是不存在的，因为在地下城生成的魔物，是不存在智慧的。
　　想要释放魔法，需要很高的智慧才行。
　　五十层以下，是龙的巢穴，龙会喷吐火焰，大家都是知道的，但喷吐火焰，只是龙的本能。
　　因为五十层以下的龙，是火龙。
　　虽然这样说起来，黑龙喷吐火焰，也是非常正常的事情，但不要忘记在黑龙的身下，是一个巨大的红色魔法阵。
　　而黑龙的吐息，之前已经释放过了。
　　所以。
　　此时的流星火山，并不是黑龙自身具备的天赋攻击，而是黑龙所释放的魔法，而且还是非常强大的魔法。
　　里维莉雅的防御魔法，在仓促之下，仅仅只将自己三人保护了起来，没有余力在去顾忌他人。
　　从天而降的流星火山。
　　如同世界末日一般，砸向了一位位的冒险者。这一刻在冒险者之中，出现了巨大的伤亡。
　　‘咔嚓。。’
　　里维莉雅的结界魔法，在流星火山的攻击下，出现了碎裂的声音。
　　听到不断响起的‘咔嚓’声，里维莉雅脸色凝重，连自己的防御魔法都抵挡不住黑龙释放的魔法。
　　那么这次一起过来的LV.3以及LV.4的冒险者，面对这如同天灾一般的流星火山，只有运气好，才能保住自己的性命，而且即便性命得以保留，也绝对会出现非常严重的伤势。
　　不过。。
　　好像大家的运气都非常不错的样子。
　　漫天的火雨，虽然有对周围进行攻击，但在欧拉丽之中，利用芙蕾雅的神器镜子，对战场进行观战的诸神，可以清楚的看到。
　　黑龙释放的魔法，最起码有五分之三的攻击，是冲着里维莉雅的魔法阵，或者说是冲着爱丽丝过去的。
　　巴别塔之中，洛基咬着手指，额头上流着汗水。
　　“可恶！！黑龙这个混蛋！居然一直在针对爱丽丝！这究竟是什么回事！”
　　在巴别塔上，利用芙蕾雅那能够看到人间各处的镜子。
　　诸神在黑龙登场的第一时间，就在进行观战。
　　对于黑龙的目标是谁，诸神也非常的清楚。
　　同时诸神对于黑龙为什么会盯上爱丽丝，也感到了非常的好奇，不过大概的，也有一定程度上的猜想。
　　“洛基！冷静！爱丽丝是不会有事的！”赫斯提亚站在洛基的身边，对洛基安慰着“爱丽丝的身后，可是有着一个世界作为底牌的，绝对不会出事。”
　　“没错，洛基。现在要担心的，是你眷族里面的其他成员。”一直表现的非常优雅的芙蕾雅，在此刻也皱起了眉头。
　　芙蕾雅的爱虽然很泛滥，但却是平等的。
　　在爱上了爱丽丝的同时，芙蕾雅也在爱着自己眷族的所有孩子们，黑龙的魔法，也让芙蕾雅眷族的成员遭殃了。
　　以神明的眼光来看，黑龙的魔法，即便是LV.5的冒险者，也绝对会重伤，LV.3和LV.4的冒险者，碰到之后绝对会死掉。
　　但正因为黑龙有着明确的目标。
　　大部分的魔法攻击，都被控制着朝爱丽丝砸了过去，所以非常幸运的，其他人只是受到了一定程度上的波及，虽然有伤势，伤势严重，但最起码能够在短时间内保住生命。
　　只要能够留住一口气，那么在冒险者之中，就有一个人，能够将所有人都救回来。
　　当然，这个人不是爱丽丝。
　　视角换回战场这边。
　　一个魔法，即便在强大，也终究会有结束的一刻，就是不知道这个结束的时间，是在什么时候。
　　里维莉雅的魔法阵，面对六成以上的魔法威力，已然无法支持。
　　这个时候，结界里面，爱丽丝的声音响了起来。
　　“蕾菲亚，在里维莉雅的魔法破碎之后，接替里维莉雅的工作。”
　　因为黑龙的魔法，此时不管什么地方，空气之中的魔力，都已经混乱不堪，但是在结界之中。
　　里维莉雅和蕾菲亚，可以感受到，此时爱丽丝身上不断波动的强大魔力。
　　“爱丽丝！你准备做什么！？”里维莉雅回过头，看着此时爱丽丝仿佛准备走出结界的样子，立刻问道。
　　对此，爱丽丝微微一笑。
　　“黑龙的目标是我，虽然不知道为什么，但想必只要我出现在黑龙的面前，那么黑龙就不会在看向其他人了。”
　　“很高兴认识你们哦，蕾菲亚，还有里维莉雅。”
　　蕾菲亚内心顿时一惊，立马朝着爱丽丝跑了过来，伸出手准备抓住爱丽丝。
　　但是非常遗憾，此时的爱丽丝，已经进入了隙间之中，蕾菲亚直接抓了个空。
　　下一刻，天空中出现了裂缝，爱丽丝从隙间之中走出。
　　同时响起的，还有下方蕾菲亚的喊声。
　　“爱丽丝！你要干什么！赶紧回来！”
　　听到蕾菲亚的声音，爱丽丝微微一笑，看着黑龙的独眼。
　　“虽然不知道你是否能够听懂，但你要是能够听懂的话，就跟我来。。。”
　　“咳。。。”
　　“看来。。是不用再打了，没想到空间的魔法，你都会的么，那之前你是在干什么？在戏弄我么？”
　　爱丽丝此时的脸色潮红，一根巨大的手爪，凭空出现在了爱丽丝的身前，黑龙的一个手指，直接穿透了爱丽丝的胸口，而黑龙的本体，却在空中没有动作。
　　只是在黑龙的龙爪上，有一个魔法阵，覆盖了黑龙的一根手指。
　　“咳咳。。”鲜血从爱丽丝的嘴角流下。
　　“可能你不会在意，为什么我会直接站出来，但我还是要解释一下，我可不是为了下方的人挺身而出，认为献出自己的生命，就能够让你离开。”
　　“。。虽然这样的可能也不小。”
　　“不过我可从来没有想过祈求什么的。”
　　爱丽丝的脸色越加的潮红，漂亮的蓝色双眸，在这一刻变成了猩红的颜色。翘起的嘴角，流下了鲜红的血液，让此时的爱丽丝，看起来异常妖异。
　　“眼皮变重了啊，这就是生命在流失的感觉么，真是有够奇特的。”
　　慢慢的，爱丽丝闭上了双眼，整个人朝后仰去，仿佛是真的在凋零一般。
　　“在之前得到了开花的能力之后，我就一直觉得有人在看着，虽然不知道你是谁，或者你们是谁。”
　　“但现在要是再不出现的话，我可就真的死了哦。”
　　“嗯，虽然现在我可以治疗我的伤势，但我不会治疗哦。”
　　“要知道，这可是致命伤呢。”

第192章 帕秋莉的治疗
　　致命伤。
　　不管是什么人，胸口被直接贯穿，毫无疑问是致命伤。
　　空间的魔法消失，爱丽丝的胸口出现了一个巨大的空洞，鲜血在不断的流淌。
　　爱丽丝整个人平躺在了空中，朝着下方坠落。
　　闭上双眼，爱丽丝嘴角翘起。
　　此时下方地面上的冒险者，因为黑龙的流星火山，没有余力在关注空中的状况，所有人全都在抓紧时间进行治疗。
　　当然，也不是所有人都不会关注空中。
　　蕾菲亚直接坐在了地上，看着空中深受重伤的爱丽丝，双目失神。
　　芬恩抬起头，看着空中，嘴唇在颤抖，瞳孔缩成了一个点，完全想象不到，之前没有什么动作的黑龙，在认真起来之后，居然会如此强大。
　　那一个魔法的威力，即便是里维莉雅都无法达到。
　　LV.7？不。
　　应该是LV.8甚至LV.9都有可能，总之这头黑龙，是比整个欧拉丽，乃至整个世界所有人加起来，都要强大的存在。
　　不要看一只眼睛瞎了，一只爪子被爱丽丝切掉了，一只翅膀也在他们的攻击下，被撕裂开。
　　但现在看的话，黑龙浑身上下，其实是没有一点伤势的。
　　仅有的瞎眼，还不是他们这一次对黑龙造成的伤害，完全可以说，之前黑龙是在逗他们玩而已。
　　爱丽丝在空中，如同凋零的花朵一般。
　　看着爱丽丝坠落的速度，芬恩眼前一亮。
　　速度太慢了，爱丽丝的体重，蕾菲亚很清楚，虽然非常轻，但以爱丽丝的体重坠落的话，也不会到现在为止，依旧在空中飘荡。
　　而且如果认真看的话。
　　可以发现，爱丽丝此时坠落的动作，好像停止了下来。
　　······
　　【你这个笨蛋！为什么要用自己的身体去硬接致命伤！躲都不带躲的啊！】
　　自己的声音。。不。
　　应该是‘爱丽丝’的声音，从爱丽丝的脑海中响起。
　　“但是不这样的话，我不知道要怎么叫你们出来。”爱丽丝嘴角翘了起来，生命在流逝的感觉已经消失，完全感觉不到了。
　　“而且，我的实力那么弱，黑龙的攻击，我可是完全感觉不到的。”
　　【还不是因为你这个笨蛋没有加入眷族啊！难得我们精挑细选的世界，以你的天赋，只要接受了恩惠，就能快速变强，结果你居然没有加入眷族！！】
　　跟自己一模一样的声音，有点无奈，有点气急败坏的感觉。
　　“也就是说，你们确实是在不知道什么地方，一直观察着我的对么。”
　　【差不多吧，就是只有我能够观察到你而已，其他人都不行。】
　　“因为你是我的模板么？”
　　【不。。因为我是‘爱丽丝’而你也是‘爱丽丝’罢了。】
　　【行了，多余的话也就不多说了，这个世界有两个意识，现在其中的一个意识，已经开始排斥你了，做好离开的准备吧，明明你接受了恩惠，有了另外一个意识的保护，还能多带一段时间的。】
　　【等下会有人去救你的，下一个世界不要再任性了，可以么？】
　　“嗯。。。到时候再说吧~~~”
　　爱丽丝此时的心情非常愉悦，即便致命伤依旧存在。
　　【唉。。。真不知道你这性格，是怎么变成这样的，我也没有这么笨啊。】
　　“我才不笨呢。。。”爱丽丝有点不开心了。
　　【最佳的成长促进剂已经被你浪费掉了，所以以后就需要你自己努力变强了知道么，我不能和你接触太久，不然你会被我同化的。】
欢?迎?"进.?入;【!.希";儿'的""图:书"馆,】,7:'4::6?!0;9";4;0;7.?6?' :'外!群:1!0"9:'0!'2!!5.:1!5;7;6!"
" : 　　【既然你选择了七曜魔法进行学习，那么帕琪会过去帮你，多听帕琪的话知道了么，不要在做出这次这样让人担心的举动了！】
　　自己的声音，在自己的脑海中，对着自己在认真的嘱咐。
　　让爱丽丝有一点别扭的感觉。
　　不过另一个‘爱丽丝’对于自己也是好意，所以爱丽丝乖巧的回答道“我知道了。”
　　同时，爱丽丝的内心，对于帕秋莉会如何过来，感到了好奇。
　　随后。
　　突然之间，整个世界都变成了黑白的颜色，时间被静止了，世界上所有的生命，全都被停止了时间。
　　只有巴别塔上面的一众神明，还能够行动。
　　但同时，神明们也非常的震惊现在的情况。
　　而爱丽丝这边。
　　一道裂缝突然出现，隙间被打开，跟爱丽丝的隙间不同，这是一个两头带着可爱蝴蝶结的空间裂缝，而隙间里面则是一个个猩红诡异的眼球，如果认真看的话，貌似还有头上带着‘罪’字口袋的人形生物。
　　“帕秋莉，速度快点，这可是跨世界的隙间，即便是我也无法顶着世界的压力坚持太久。”一道充满魅惑的成熟女性声音，从隙间之中传来。
　　对于这道声音，爱丽丝熟悉而又陌生。
　　下一刻，一个穿着宽松睡袍的可爱少女，从隙间之中飘了出来，飘到了爱丽丝的面前。
　　少女出现的瞬间，爱丽丝就认出来了，这个少女就是七曜的魔法使，帕秋莉·诺蕾姬。
　　帕秋莉飘到了爱丽丝的面前，什么话都没有说，伸出了自己的手，捧起了爱丽丝的脸颊。
　　在爱丽丝震惊的目光中，帕秋莉轻轻的印上了爱丽丝的唇。
　　“呜！！！”
　　爱丽丝完全没有想到，明明只是第一次见面，帕秋莉居然会直接亲吻自己。
　　不过随后，爱丽丝便明白了帕秋莉的举动中，所包含的意思。
　　一股温和而又庞大的魔力，因为帕秋莉的举动，从帕秋莉的体内，渡到了自己的体内。
　　原本因为血液流失，生命流失，从而感受到的寒冷，在这一刻被直接驱散。
　　同时肉眼可见的，爱丽丝那被龙爪贯穿身体，形成的空洞，开始了快速的修复。
　　伤口的修复，难免会出现奇怪的感觉，肉体的生长，会出现痒痒的感觉，而此时的爱丽丝，肉体的生长速度，非常快速。
　　那种痒痒的感觉，更加剧烈。
　　让爱丽丝不由得想要喊出来，但是嘴唇却被帕秋莉封住，爱丽丝只能脸色潮红的哼了出来。
　　“嗯~~~~”

第193章 风见幽香简单粗暴
　　爱丽丝的魔力很多。
　　但跟帕秋莉比起来，完全不算什么。
　　在帕秋莉的魔力补充下，爱丽丝不光身体被快速修复，就连体内亏空的魔力，在身体修复完毕之后，都瞬间充盈了起来，甚至比起以前，爱丽丝此时的魔力，还得到了巨大的提升。
　　“哈~~~哈~~~~”
　　从未体验过的感觉，让爱丽丝在帕秋莉离开了自己之后，依旧喘着粗气。
　　但是帕秋莉看起来却显得非常无所谓，甚至还神色平静的询问爱丽丝。
　　“没关系吧，身体还有什么地方不舒服么？”帕秋莉的眼神带着浓浓的担忧与关心。
　　“嗯。。没关系。。。”爱丽丝的脸色微红，有点不敢看帕秋莉的双眼。
　　“是么？但是脸还那么红，而且身体的温度也很高，那只黑龙不会还有什么诅咒吧，在让我看看。”
　　帕秋莉的语气非常认真，身体再次朝着爱丽丝靠近了过来。
　　“唉？不是！我好了！完全没有关！唔！！！”
　　爱丽丝看着不断逼近的帕秋莉，眼中带着慌张，而帕秋莉则是再次亲吻上了爱丽丝。
　　魔力通过嘴唇，传递到了爱丽丝的体内，在爱丽丝的体内，快速的运动，同时也带动了爱丽丝体内的魔力在快速的运转。
　　体内的魔力在疯狂但却有秩序的运转。
　　爱丽丝可以感觉到，帕秋莉应该是在带动自己的魔力，形成什么特殊的回路。
　　明明是为了自己，但爱丽丝却有点欲哭无泪。
　　一直以来，爱丽丝跟别人的交往，都很少有太过亲密的接触，但是现在，虽然爱丽丝一直以来都知道帕秋莉。
　　但跟帕秋莉见面，也确实是第一次。
　　然而就是第一次见面，自己居然被两次，两次被帕秋莉直接亲了过来。。。
　　而且最重要的一点。
　　现在爱丽丝体内的魔力在快速的运转，速度快到了绝对会让爱丽丝的身体被‘烧焦’的程度。
　　可是有帕秋莉的魔力保护，这种事情并不会出现。
　　就是现在爱丽丝的身体，完全动不了，只能等待帕秋莉结束才行。。
　　‘希望不会有人能够注意到吧。。’爱丽丝内心祈求着，如果现在这种状况，被别人看到的话，事后爱丽丝绝对会把自己埋起来。
　　甚至现在，爱丽丝要是能动的话，绝对会躲开帕秋莉。。
　　完全招架不住啊。。
　　可是，就在爱丽丝刚刚祈求完毕，隙间之中再度传出了一个声音，八云紫的声音。
　　“唉？幽香？你要干什么！有帕秋莉一个人就够了！隙间扛不住你的！你如果过去的话，人家的隙间绝对会很快就崩掉的！你给我等下！！”
　　“咲夜好不容易静止了整个世界，你绝对会影响的啊！！”
　　可以用肉眼明确的看到。
　　在八云紫的声音响起的瞬间，八云紫的隙间开始了扭曲，甚至要闭合起来的样子。
　　甚至在隙间之外，时间被静止后，颜色灰白的世界，都开始慢慢的恢复颜色。
　　而在隙间之中，一直纤纤玉手伸了出来，仿佛有什么东西在束缚着手的主人一般，速度非常缓慢。
　　随着这只手，不断的伸出隙间时，这边的世界，颜色在逐渐的恢复。
　　最后，玉手握拳。
　　整个世界都仿佛出现了碎裂的声音，静止的时间开始流动，一个穿着红色格子洋裙，手中拿着闭合起来的太阳伞，拥有一头绿色短发，神情冷淡的少女，从隙间之中走了出来。
　　从隙间之中出现的第一眼，风见幽香就看到了抱着爱丽丝亲吻的帕秋莉，忍不住一咂嘴。
　　“你这个家伙！想要亲热的话，给我去那边的世界亲热去！不要在这个世界浪费时间。”
　　风见幽香直接伸出手，抓住了帕秋莉的衣服领子，用力一拽，便直接将帕秋莉连带着爱丽丝，扔进了隙间之中。
　　“八云紫，把她们送去下一个世界。”风见幽香冷冷的看着隙间内部。
　　“呃。。。好吧，我知道了。”八云紫对于风见幽香的举动，多少感到有点意外“那你呢？准备在这个世界大闹一番么？”
　　闻言，风见幽香扭头，如同宝石一般的红色双眸，看向了不远处空中的黑龙，淡淡的对隙间中没有露面的八云紫问道。
　　“你能坚持多久？”
　　“嗯。。。小爱丽丝跟帕琪离开的话，我这边也轻松了不少，大概五分钟吧。”八云紫说道。
　　“五份么，等我两分钟。”
　　风见幽香说完，拎起自己的阳伞，直接朝着不远处的黑龙飞了过去。
　　一秒不到的时间，风见幽香就出现在了黑龙的面前，伸出了自己看起来娇嫩的手臂。
　　轻飘飘的印在了黑龙的腹部。
　　随后。。
　　天空开始下起了红色的雨水，黑龙的腹部，出现了一个巨大的空洞。
　　“嗷啊！！！！！”惨烈的叫声，从黑龙的嘴里面出现，比起被爱丽丝在脑袋上穿了个孔，叫声还要凄惨。
　　然后，风见幽香直接出现在了黑龙的头顶，穿着长靴的脚，朝着黑龙的头部踢去。
　　即便是妖怪，腿部的力量也跟人类一样，是手臂的三倍以上。
　　如果这一脚踢实的话，整只黑龙，都可能会变成一摊血水。
　　隙间之中。
　　费心维持着隙间的八云紫，见到风见幽香如此简单粗暴的举动，感到了为难。
　　“幽香。。你还真准备把事情闹大啊，我们可不是这个世界的生命，黑龙可是跟这个世界息息相关的重要存在啊，如果你把它杀掉，小爱丽丝可能就永远过来不了了啊。”
　　“这个世界，可是还有小爱丽丝的朋友的。。”
　　风见幽香的五感非常强大。
　　八云紫在隙间之中的话语，风见幽香听的非常清楚。脚下动作不变，速度不减，但是力量却减了许多。
　　一脚下去。
　　黑龙的脑袋并没有爆炸，但整个身体，却被风见幽香直接踢进了地面。
　　下一刻，风见幽香直接朝着地面飞去。
　　伸出手，漂亮的手，直接插入了黑龙的头颅，抓着黑龙头颅的头盖骨，微微用力。
　　黑龙直接被风见幽香从地面拔了起来，扔到了空中。
　　风见幽香抬起了自己手中的阳伞，一道洁白的光柱瞬间出现，击中了黑龙，将黑龙不断的击退。
　　瞬间将黑龙击退到了天边。

第194章 爱丽丝的花田要带走
　　风见幽香出现的瞬间，整个世界的时间静止，已经被其破碎。
　　所以。
　　不管是爱丽丝被帕秋莉强行补魔，还是风见幽香简单粗暴的将黑龙一顿暴揍，最后更是一发魔炮，将其发射到天边。
　　都被下方的冒险者，巴别塔的神明，看的清清楚楚。
　　天空中。
　　八云紫在隙间之中无奈的问道“幽香，你发泄也发泄完了吧，现在可以走了么？”
　　“嗯。。”
　　风见幽香点点头。
　　“那就好。。”八云紫明显松了口气。
　　每个世界都有属于自己的世界意志，其他世界的生物到达这个世界，比如爱丽丝在这个世界，是绝对会被排斥的。
　　当然世界意识也不会那么小气，如果爱丽丝能够接受‘恩惠’的话，倒是能够被这个世界的世界意识所接纳。
　　不过即便爱丽丝没有接受恩惠，时间长了世界意识也会接纳爱丽丝，只有爱丽丝一个人的话。
　　但奈何。。
　　爱丽丝代表的是整个幻想乡。
　　而这其中的蕴含的意思是什么呢？为什么爱丽丝会被世界意识排斥呢？
　　嗯。。。。
　　只能说，如果有客人来你家，吃你的喝你的玩你的，每个月还要偷你一大堆的电，想来没有一个人会不急的，不把人赶走的。
　　尤其是作为偷电的罪魁祸首。
　　八云紫在打开联通这个世界的隙间之后，就被这个世界的意识发现了。
　　此时八云紫一直在被这个世界所排斥，维持隙间的困难程度，是难以想象的。
　　尤其是风见幽香还狠狠的揍了黑龙一顿，差点将黑龙揍死。
　　八云紫都怀疑，此时的世界意识，是不是生气到暴怒了。
　　所以，八云紫连忙催促风见幽香，想要让风见幽香赶紧离开这个世界，如果在待下去的话，恐怕就不是黑龙这样的宠物出场了。
　　而是连神明这一方，可能都会出手对付她们。
　　即便爱丽丝跟神明这一方的关系非常不错，但终究也就是跟那么两三个神明关系较好罢了。
　　神明在下界无法使用神力，但真要有人解放神力的话，她八云紫也备不住。
　　所以。
　　“幽香，赶紧回来吧，我们要走了，现在走的话，我可以把你也送到小爱丽丝的身边，可以了吧。”八云紫见风见幽香一脸风轻云淡的表现，急忙催促着。
　　风见幽香打开了阳伞，如同一位优雅的大小姐一般，朝着隙间走去。
　　突然，风见幽香停下了脚步，语气毋庸置疑“在等我一分钟。”
　　“唉？”八云紫顿时懵了“一分钟？你要干什么？”
　　“稍微取点东西。”风见幽香淡淡的说道，然后转身飞走。
　　“喂！！一分钟啊！只有一分钟啊！超过一分钟的话，隙间我就扛不住了！！”八云紫气急败坏的喊道。
　　“真是的，这帮家伙怎么回事啊，一个比一个任性！幽香是这样，神绮也是！”
　　“在看到小爱丽丝受伤的瞬间，居然想将这个世界直接砸碎，如果不是大爱丽丝在安慰，那个疯女人绝对做的出来。”
　　“为什么我的身边全都是这种不听话的家伙啊，就连小爱丽丝也是，本来妾身好好的计划，居然变成现在这样漏洞百出的样子，需要一系列的漏洞修补。”
　　“人家也是会累的啊！！”
　　八云紫欲哭无泪，在隙间之中不断的发着牢骚，但是没有一个人能够听到。
　　而风见幽香，则是快速的飞到了一片向日葵的花田。
　　向日葵花田并不大，比起自己的太阳花田来说，面积更小，大概只有十分之一左右。
　　但作为花妖，风见幽香可以感受到，这片新生的太阳花田，那勃勃的生命力，难得的风见幽香嘴角巧了起来。
　　随手一挥，这一片太阳花田，瞬间消失。
　　而风见幽香再次飞了起来，朝着隙间飞去。
　　这一次，风见幽香没等八云紫催促，直接一头撞进了隙间之中，在一次让八云紫感到了意外。
　　“唉？这就好了么？”隙间之中，八云紫意外的看着风见幽香。
　　“嗯，小爱丽丝的太阳花田，不能放在这个世界，会被排斥到枯萎的。”风见幽香静静的说道。
　　“好吧，我知道了。”八云紫点点头“既然没有事了，那我们这就离开吧。”
　　说罢，八云紫随手一挥，天空中通往隙间的空间裂缝，瞬间闭合。
　　瞬间。
　　整个世界都仿佛安静了下来，微风轻轻的吹着，好像什么事情都没有发生过一般。
　　但欧拉丽城外的惨状，被流星火山所灼烧的地面，击伤的冒险者，都在诉说着在不久之前，有一个强大的存在，在进攻欧拉丽。
　　欧拉丽的冒险者，运气都很不错。
　　明明是面对强大的黑龙入侵，但是最后却没有人员死亡，最多的也就只是重伤。
　　在前往地下城冒险都会失去生命。
　　却在面对绝对强大的黑龙时，保留了自己的性命，虽说也有黑龙的目标是爱丽丝，对于其他的‘蝼蚁’不感兴趣的原因。
　　但面对范围性的流星火山攻击，能够保留住自己的性命，就已经足以说明，今天在场所有冒险者的运气，都非常的不错。
　　不过。
　　芬恩并不清楚，在场是否有人员死亡。
　　芬恩也遭受到了流星火山的轰炸，不顾凭借LV.6的强韧肉体，芬恩虽然狼狈，但身上的伤势并不严重。
　　“大家，快速清点伤亡人员。”芬恩此时的双眸有点暗淡。
　　难得的，芬恩此时的内心有点挫败。
　　强敌不是没有碰到过，但那些强敌，都是那种有攻略法的强敌，像黑龙这样强大到完全不讲理的敌人。
　　芬恩是第一次见到。
　　同时也给芬恩上了一课。
　　任何事情，即便做好了一切的准备，都需要面对更加不合理的情况发生。
　　这一次有爱丽丝的伙伴，来自异世界的强者，帮他们将黑龙打跑了，那么下一次呢？
　　下一次黑龙出现的话，又有谁会过来帮助他们呢？
　　要知道爱丽丝已经离开了这个世界，最大的可能回到了自己的世界。
　　如果自己等人不强的话。
　　黑龙再次出现，整个欧拉丽都没有人能够挡住黑龙的攻击。

第1章 爱丽丝从天而降
　　距离斯堪的纳维亚山脉只有一片汪洋大海的伦敦。格林尼治贤人议会，一如既往的在讨论有关弑神者与不从之神的情报。
　　“侯爵大人还在对面的半岛，寻找不从之神的身影么。”
　　“是啊。不光侯爵大人在寻找，我们的剑之王也在找寻存在于斯堪的纳维亚山脉的不从之神。”
　　“话说，斯堪的纳维亚山脉那边本来就是常年雪山，今年应该只是雪化的晚一点吧，真的会有不从之神存在的痕迹么？”
　　“不。青铜黒十字的媛巫女已经确定了，在那片山脉之中，确实有着不从之神存在的迹象，而且爱丽丝公主的灵视已经看到了，在那片山脉之中，存在的女神，虽然还不知道是谁，但应该是北欧神话中的神明。”
　　“是么。。这么说来的话，即便其他的王不出手，仅仅只有侯爵大人与剑之王，同样会展开战斗啊，真不知道在战斗过后，那片山脉还在不在。”
　　“唉。。。”
　　贤人议会上，一众穿着魔法袍，众多与魔术关系颇深的成员，全都发出了无力的叹息声。
　　在这个世界。
　　弑神者是霸者，因为他们可以弑杀天上诸神，并夺取他们成为神明的至高之力。
　　弑神者是王者，因为他们能使用从神明身上篡夺的力量，而不被地上的任何人支配。
　　弑神者是魔王，因为生活在地上的所有人都没有与之相对抗的力量。
　　这，就是弑神者。
　　······
　　嘛。。。
　　先不说弑神者如何。
　　爱丽丝此时心跳速度非常快，仿佛下一刻心脏就会从自己的嗓子眼跳出来一般。
　　因为，此时的爱丽丝，正处于数万米以上的高空，并且以自由落体的形式在坠落。
　　“帕秋莉！！为什么我会从这么高的地方坠落啊！”爱丽丝脸色煞白。
　　按理来说，不管从多高的地方坠落，爱丽丝都不会害怕，因为爱丽丝是会飞的。
　　但是现在，帕秋莉的魔力，在爱丽丝的体内不断的乱窜，引导着爱丽丝的魔力，在构筑什么特别的魔法阵，导致现在爱丽丝并不能对自己的魔力进行控制。
　　而无法对魔力进行控制，爱丽丝就无法飞行。
　　无法飞行的爱丽丝，如果就这样从数万米的高空，直接坠落到地上，毫无疑问，绝对会成为美少女馅饼。
　　无法控制自己的魔力进行飞行，也难免爱丽丝会感到害怕。
　　在看一旁的帕秋莉，一手捂着自己可爱的睡帽，不让其因为坠落而被吹跑，另一只手则是压下了自己的裙子，让其不会被直接吹开。
　　帕秋莉的脸上则是鼓励的看着爱丽丝。
　　“加油，小爱丽丝，你体内的魔力，现在是在被我的魔力引导，想要飞行的话，你就必须要提升自己的魔力控制力才行，所以加油，争取在调到地面上的时候，能够控制住自己的魔力。”
　　听到帕秋莉的话，爱丽丝一脸的绝望。
　　“那怎么可能啊！”
　　帕秋莉可是活了上百年的魔女，而爱丽丝只不过是学习魔法才两三个月不到的家伙，在魔法掌控力方面，即便在天赋异禀，也比不过那上百年的经验差距啊。
　　“可以的，小爱丽丝你是特殊的，所以绝对能够办到，我相信你。”帕秋莉看着爱丽丝，脸上满是信任。
　　而爱丽丝对于帕秋莉的信任，有点欲哭无泪“但是我不相信我自己啊。”
　　爱丽丝不是没有尝试过夺回自己的魔力控制权，但不管爱丽丝怎么办，都没有一点的办法，明明是自己的魔力，但却好像不属于自己一般，跟着帕秋莉的魔力，在自己的体内到处乱窜。
　　当然，爱丽丝也能发现，帕秋莉的魔力，带着自己的魔力，在构筑什么深奥重要的魔法阵，可是魔法阵的构筑，以后也可以啊，没有必要现在就开始吧。
　　“帕秋莉。。。”爱丽丝泪眼汪汪的看着帕秋莉，非常的可爱。
　　帕秋莉以爱丽丝看不见的动作，掩饰了一下自己吞咽口水的动作，脸色变得苍白了起来。
　　抬起手捂住了自己的额头。
　　“唔。。。脑袋开始贫血了好难受，小爱丽丝快点控制住自己的魔力，打开隙间让我进去休息一会，这么高的海拔，我有点高原反应。。”
　　帕秋莉在空中，直接朝后躺去，仿佛是真的贫血了一般。。
　　不。。貌似就是真的贫血。。
　　爱丽丝看到帕秋莉的举动，有点目瞪口呆。
　　“所以，为什么要在现在这个时候，在我的体内构筑魔法阵啊，之后不是有很多时间的么。”
　　“关于这一点，小爱丽丝你可以去质问幽香哦，我们可都是被幽香扔进紫的隙间里面的，如果不是幽香，现在我们还在爱丽丝你之前待的那个世界，魔力回路的构筑，在那个世界完成，还是非常安全的。”
　　帕秋莉轻声解释道。
　　“所以，帕秋莉你是真的准备让我控制住自己的魔力么？”爱丽丝感受着体内不受控制的魔力，对帕秋莉问道。
　　“嗯，小爱丽丝你要相信自己，你是最特殊的，你绝对能够办到。”帕秋莉鼓励的说道“坠落时间还很长，小爱丽丝你可以放心尝试。”
　　爱丽丝深吸了口在数万米高空上，非常稀薄的空气。
　　“我知道了，我会认真尝试一下的。”
　　爱丽丝看出来了，帕秋莉确实有一种让自己自生自灭的想法，虽然爱丽丝相信，哪怕自己真做不到，直接掉落到地面上，帕秋莉也会直接出手。
　　但帕秋莉都在不断鼓励自己了，自己在不努力一把。
　　总感觉内心会非常过不去。
　　所以，即便对自己的信心不大，爱丽丝也准备尝试一下，在帕秋莉的魔力影响下，夺回自己的魔力控制权。
　　至于自己的体内，正在构筑什么魔力回路的事情。
　　反正帕秋莉就在自己身边，以后随时可以重新构筑。
　　“话说，帕秋莉你为什么叫我小爱丽丝啊，还有之前的那个亲吻，你是怎么想的。。”爱丽丝开口问出了自己非常非常在意的事情。
　　“因为在幻想乡，还有一个爱丽丝啊，那个爱丽丝是大爱丽丝，所以爱丽丝你就是小爱丽丝了。”
　　帕秋莉简单的解释道。
　　“至于亲吻？只是简单的补魔手段，难道还有什么特殊的么？”
　　帕秋莉看向爱丽丝的眼神，充满了单纯。。

第2章 帕秋莉很温柔
　　在欧拉丽。
　　爱丽丝跟洛基等人的接触时间，虽然不长，没有几年那样的交情，但好歹也算是朋友。
　　然而不管关系如何，在爱丽丝的内心，跟洛基等人之间，仿佛都有一种疏远感，一种奇妙的隔阂。
　　可是在帕秋莉的身上，爱丽丝并没有感觉到有这种隔阂，反而爱丽丝能够在帕秋莉的身上，感受到一种亲近感。
　　让爱丽丝不由自主的想要靠近帕秋莉。
　　不光是帕秋莉，就连之前隙间之中，只听到声音的八云紫，以及之后冷脸登场，将自己和帕秋莉直接扔到这个世界的风见幽香。
　　爱丽丝都有一种想要亲近几人的想法。
　　这可能就是因为，爱丽丝同样也是幻想乡的人吧。
　　在爱丽丝的内心，有着想要亲近帕秋莉的想法，而帕秋莉在刚一出现，就直接夺走了爱丽丝的初吻。。
　　这样突然的举动，让爱丽丝开始胡思乱想了起来。
　　内心幻想着，眼前的少女，是不是喜欢自己。
　　可是。。。
　　帕秋莉的一句‘补魔’让爱丽丝胡思乱想的神经，冷却了下来。
　　“补魔么。。。我知道了。。”爱丽丝双眼有点无神，看起来非常失落的样子。
　　闭上了眼睛，开始对自己体内的魔力，进行着控制。
　　而帕秋莉见到爱丽丝的样子，挠了挠脸颊，有点苦恼的看着爱丽丝。
　　‘玩笑开过了？’
　　可以感觉的出来，现在爱丽丝虽然在努力的控制自己体内的魔力，但并没有什么动力的样子。
　　众所周知，一个人在干一件事情，一个不错的奖励，可以让人充满动力，而在充满动力之后，办事的效率也会大幅度上升。
　　“真是的。。真是可爱的小家伙。。”
　　帕秋莉看向爱丽丝的眼神中，充满了溺爱的神采。
　　“不过，这样的话，反而会简单吧，完全不用其他的手段就能激励，非常不错呢。”
　　帕秋莉伸出手，体内的魔力扩散而成，形成了一个淡紫色的魔力结界，一片一片六边形的魔力结界，形成了一个巨大的保护罩，将自己与爱丽丝包裹在了其中。
　　随后，帕秋莉飘到了爱丽丝的身后，将爱丽丝抱在了怀中。
　　“小爱丽丝，不要想的太多，我不会让你掉下去的，所以即便做不到也没有关系，不过小爱丽丝你要是能够做到的话，那么小爱丽丝你可以随便让我给你任何的奖励哦。”
　　“不管什么事情都可以哦。”
　　淡淡的薰衣草香气，传到了爱丽丝的鼻子之中。
　　数万米的高空上，气温非常低，但是在帕秋莉的怀中，爱丽丝感到了从未感受到过的温暖。
　　不过。
　　帕秋莉的话，让爱丽丝的内心，升起了强烈的波澜。
　　“我知道了！我会努力的！”
　　仅仅是瞬间，爱丽丝便充满了动力。
　　······
　　斯堪的纳维亚半岛，占地面积非常广，有两个国家挪威和瑞典。
　　是欧洲最大的半岛。
　　北端是极地气候，常年被冰雪覆盖，但南端却是温带海洋性气候，非常适宜居住。
　　现在这个季节，正好是春季开始，即将进入夏季。
　　按照以往的经验来看，挪威即将进入完美的郊游天候。
　　但是不知为何。
　　今年的挪威，冰雪融化的时间非常晚，即便马上进入夏季，但冰雪依旧将城市覆盖。
　　往年的时候，这个时间，气温已经达到十几二十度，但是今年，却依旧在零度上下徘徊，一派冬季的景象。
　　对于这种奇怪的气候变化，里世界的魔术协会认为，是有不从之神，在斯堪的纳维亚半岛降临。
　　而且还是跟冰雪有关的神明，所以到了现在，冰雪依旧没有融化。
　　不过有一点非常奇怪。
　　在这个世界，所有的不从之神都是唯恐天下不乱的货色，刚一降临就会引发巨大的骚乱。
　　每一个神明都是问题儿童，完全的任性唯我，不听人话。
　　所以才会叫做不从之神，绝对不会有那一个神明，会安分守己，除非这个神明有其他的目的，不然即便是受伤了，也会在伤势恢复之后，再度开始战斗。
　　而斯堪的纳维亚半岛，不过就是冰雪依旧没有融化。
　　但其实随着时间的推移，即将进入夏季的斯堪的纳维亚半岛，整体气温已经开始上涨了。
　　除了极地气候的北端，依旧是冰雪覆盖之外。
　　其他地方，温度都开始回暖。
　　整体看来，就是一次特殊的气候异常事件罢了，有关不从之神的存在，无论从哪里，都是找不到的。
　　但是。
　　不光不从之神是问题儿童，弑神者同样是任性唯我的问题儿童，沃邦侯爵跟剑之王，人间六位弑神者中的两位。
　　在弑神者之中，都是绝对的好战派。
　　尤其是剑之王还跟侯爵，有着过节。
　　侯爵在寻找不从之神，剑之王也在寻找，并且直接杠上了这个有可能出现不从之神的斯堪的纳维亚半岛。
　　而现在，通过魔术结社不断的寻找，终于找到了不从之神的迹象。
　　在斯堪的纳维亚半岛的北端。
　　常年被冰雪覆盖的山脉。
　　一个完全由冰雪构成的宫殿，矗立在山脉当中。
　　宫殿的外表，看起来异常华丽，如同童话故事中的城堡一般，进入城堡，城堡之中的所有摆设，都是由冰晶构成。
　　即便摆设的构造，非常华丽，换成黄金宝石之类的东西，绝对是顶尖的奢侈品。
　　而这些摆设，在光线较为暗淡的冰晶宫殿之中，却看起来有些单调。
　　不过。
　　宫殿中的摆设，虽然看起来有些单调。
　　但是在宫殿之中的主位上，一个同样有冰晶构成的王座上，一名拥有紫色头发的成熟女性，穿着华丽的紫色服装，闭着双眼坐在了上面。
　　就在这时。
　　这名女性，突然睁开了自己的双眼，红色的双眸，看起来充满了魅力。
　　抬起头，女性那双红色的双眸，仿佛看透了这座由冰雪构成的宫殿，看到了外界的天空。
　　嘴角一翘。
　　充满魅力的面容，在这一刻，将这个较为单调的宫殿，如同太阳一般瞬间照亮。
　　原本看起来非常单调的宫殿装饰，在这一刻看起来，充满了美感。
　　“终于来了么，真是让我等了好久，就是不知道能不能快点下班啊，希望你的资质很不错吧，不然就只能认真战斗了。。”

第3章 爱丽丝掌握身体
　　在帕秋莉的魔力影响下，控制住自己的魔力，对于现在的爱丽丝来说，是一件非常困难的事情。
　　毕竟帕秋莉跟爱丽丝之间，光是实力差距，就算是天差地别了。
　　百年的经验，可不是爱丽丝三个来月就能超越的，即便爱丽丝的天赋非常强大。
　　在自己的魔力结界之内，帕秋莉抱着爱丽丝，停住了两人快速坠落的运动，缓缓的朝着地面飘去。
　　之前帕秋莉不出手，只是想要利用危机来刺激一下爱丽丝而已。
　　结果没有想到，比起生死的刺激，自己的奖励反而更加能够激励爱丽丝。
　　不过这样的话，反而会更好，以后在教导爱丽丝的时候，可以多多利用自己的奖励，来激励爱丽丝努力。
　　危险的事情，就不用拿出来了。
　　而且，奖励什么的，不光是对爱丽丝，对自己也是同样呢。
　　帕秋莉嘴角翘了起来，温柔的眼神中，带着俏皮的狡黠。
　　“小爱丽丝你这么好骗，真是让人有点担心呢，跟幻想乡的大号爱丽丝，完全不一样。”
　　······
　　在帕秋莉的怀中，爱丽丝努力的控制着自己体内的魔力。
　　精神沉浸在魔力控制上的爱丽丝，并不知道帕秋莉做了什么，说了什么，爱丽丝只知道一件事情。
　　那就是自己此时被帕秋莉抱在了怀中。
　　外界的事情，交给帕秋莉就好，自己只需要按照帕秋莉所说的，夺回自己的魔力控制就好了。
　　魔力的控制，对于每个人来说，都是与生俱来的本领。
　　即便是蕾菲亚等直接利用精神力释放魔法的家伙来说，也是有着控制魔力的手段的，只不过比起爱丽丝的手段，要更加的粗糙。
　　而爱丽丝的手段，比起帕秋莉来说，一样非常粗糙。
　　帕秋莉的魔力能够影响自己的魔力，是因为帕秋莉直接夺取了自己对于魔力的掌控权。
　　如果自己想要夺回自己的魔力控制权，那么自己的精神，必须要穿过帕秋莉的限制才行。
　　其实帕秋莉愿意的话，完全可以直接取消掉限制，无非就是再来一次‘补魔’的动作罢了。
　　而且现在爱丽丝，其实非常期待补魔的举动。
　　咳咳。。
　　总之，控制权的争夺，主要表现在如何穿过帕秋莉的限制，或者绕过帕秋莉的限制。
　　精神方面，自己肯定是比不过帕秋莉的，所以只能思考如何绕过了。
　　当然，在绕过之前，必须要先找到，帕秋莉是在什么地方，对自己进行了限制，不然怎么限制的自己，自己都找不到。
　　那就更别提绕过限制了。
　　将精神全部沉浸在自己的体内。
　　爱丽丝决定先放弃争夺魔力的控制权，转而去寻找帕秋莉对自己的限制。
　　‘所以，要怎么才能找到帕秋莉对自己的限制呢？’
　　爱丽丝认真的思考着。
　　如果精神能够拟人化的话，可以看到爱丽丝的眉头，仅仅皱起。
　　现在爱丽丝面临的最大问题，就是不管怎么找，都找不到帕秋莉在自己身上设下的限制。
　　是的，不管怎么找，爱丽丝都没有发现。
　　就在这时，帕秋莉的声音，在爱丽丝的意识当中响起。
　　【身体是非常重要的，即便我是个病秧子，但我对自己的身体有什么变化，也是非常清楚的，可是小爱丽丝你呢？真的对自己的身体有掌握，真的清楚自己的身体么？】
　　爱丽丝沉默不语。
　　说实话。
　　爱丽丝真的对自己的身体，不甚了解，即便用这幅身体，生活了一段时间，但爱丽丝却没有对自己这具充满了神秘的身体，进行一个探索。
　　别的不说，光是自己的身体，为什么会突然出现各种奇妙的能力，爱丽丝就非常不清楚。
　　突然，帕秋莉的声音再度响起。
　　【有些事情，不是躲避就能躲开的，即便小爱丽丝你不想知道，但是随着时间的流逝，周围的所有事情，都会让你知道一切，所以完全没有抵抗的必要，因为抵抗也没有用。】
　　爱丽丝睁开了双眼。
　　帕秋莉是在背后抱着爱丽丝的，所以在爱丽丝的眼前，看不到帕秋莉的身影。
　　“帕秋莉，我的身上，真的有什么使命存在么？真的有什么东西，是我必须要去完成的么？”
　　爱丽丝轻声问道。
　　“有。”帕秋莉淡定的回答道“虽然这么说，可能会让小爱丽丝你感到伤心，但你是幻想乡所有人的期望，即便你的作用，是跟棋子等同，使命也是被我们所操控的。”
　　听到帕秋莉的话，爱丽丝深吸了口气。
　　“是么。。。躲是躲不开的么？那种类似棋子的使命，真的躲不开么？”爱丽丝幽幽的问道。
　　“小爱丽丝你的命运，一直跟幻想乡的大爱丽丝所绑定，所以不管到哪里，八云紫都能找到你，在我们给你的【知识库】中，小爱丽丝你应该能够知道，八云紫的算计吧。”
　　帕秋莉轻声说道。
　　“而且，不光是八云紫，还有很多活了很久的家伙，都在参与这次的计划，因为小爱丽丝你是幻想乡的希望。”
　　希望么。。
　　爱丽丝沉默了一下，随后无奈的笑了笑。
　　“这么看的话，我还真的是没有任何办法了啊，即便是我想反抗一下，恐怕也会被那些活了好久的家伙算计着，自己回来啊。”
　　“既然这样的话，貌似我除了接受，就没有一点办法了呢。”
　　爱丽丝叹了口气。
　　“行吧，我知道了，身体的掌握么，还真是想要什么，什么就能蹦出来啊。。”
　　以前，不想被人发现，境界出现了，想要逃跑，隙间出现了，就连之前想要恢复魔力，自己居然能瞬间造出一片太阳花田。
　　而现在。
　　只需要自己想要掌握身体，一个来自幻想乡，掌握身体的能力，或者说锻炼技巧，便直接出现了。
　　“红美玲的气么，还真是有趣的力量。”
　　陌生的技巧，爱丽丝从来没有接触过的技巧，在这一刻略显生疏的使用了出来。
　　红美玲是一名武者。
　　那么还有谁，能够比武者，更加清楚掌握自己身体的手段呢？

第4章 原谅我，帕琪
　　‘气’
　　一种生命能量。
　　用途广泛，强化身体，增强攻击，增加感知，总之各种武道家所拥有的东西，气都能够对其进行加持。
　　是和魔力完全不同，等级上却一样的一种奇妙能量。
　　每个人的体内都有‘气’存在，或多或少而已，根据身体的强度，气也会不断的增加。
　　只不过。
　　爱丽丝终归还是魔法师，并不是武道家，战士，这些靠身体强度打架的存在。
　　其实爱丽丝的身体强度，如果经过锻炼的话，也是能够变得非常强大的，毕竟爱丽丝，是一整个幻想乡的结晶。
　　身体的天赋，是毋庸置疑的。
　　就是在近身战斗的天赋上面，爱丽丝稍微。。。
　　总之，爱丽丝一开始选择的路线，便是学习魔法，而不是锻炼身体。
　　现在的话，虽然爱丽丝决定学习‘气’用来掌握自己的身体，但近身战斗什么的。。。还是算了吧。
　　在红美玲给与的知识当中。
　　气的掌握，对应了身体的掌握，只要能够对自己的身体，完全掌握，那么对于气也可以快速的掌握。
　　爱丽丝一直不想探索自己身体拥有的秘密，一直在学习魔法。
　　所以对于自己的身体，没有进行过多的开发。
　　现在，想要让爱丽丝通过掌握身体，快速的掌握住气的使用，还是有点强人所难。
　　不过，比起在短时间内，得到超过帕秋莉的魔力控制力，那难度可就小的多的多了。
　　而且由于爱丽丝一直对自己的身体秘密，没有进行过多的探索，所以爱丽丝的身体强度也不高。
　　身高比莉莉要高，但体重比莉莉还轻的爱丽丝。
　　身体强度也就是一般人的程度，说不定还会更弱，因为爱丽丝很多时候，都在用魔力办事，在用人偶办事，自己压根没有怎么动过。
　　所以，身体强度不高的爱丽丝，想要控制自己身体的话，要简单的多。
　　气的流动，对于爱丽丝来说非常的陌生。
　　但也不过如此。
　　在爱丽丝非常非常认真，而且还是有奖励动力的认真情况下，这种陌生的能量，就别爱丽丝快速掌握。
　　气的感觉，跟魔力完全不同。
　　同样都是在体内流动的能量，气和魔力带给爱丽丝的感觉，都像是水一样。
　　只不过，气是温水，而魔力是冰水。
　　一个让人温暖，一个让人精神。
　　温暖的‘气’在爱丽丝的体内慢慢流动，温暖着爱丽丝的身体，并且爱丽丝可以感觉到，在自己的体内，气所经过的地方。
　　都有一种难以言喻的掌控感。
　　通过这种掌控感，在气不断流动的时候，爱丽丝发现了帕秋莉为自己添加的禁制。
　　在发现帕秋莉的禁制之后，爱丽丝大吃一惊。
　　因为帕秋莉的禁制，非常简单，甚至可以说并没有添加什么禁制，自己之所以掌握不了自己的魔力。
　　只是单纯的因为，引导自己体内魔力，那股属于帕秋莉的魔力，同样也‘属于’自己，是‘自己’的魔力。
　　帕秋莉用自己强大的魔力控制力，将自己的魔力，模拟出了爱丽丝的精神，让爱丽丝体内的魔力，将帕秋莉的魔力，认为是爱丽丝的魔力。
　　所以，在帕秋莉魔力的带领下，爱丽丝的魔力，一直在构筑着特别的魔力回路，不管爱丽丝怎么控制，都不管用。
　　因为领导自己体内所有魔力的，依旧是‘自己’的魔力。
　　那么，既然这样的话，爱丽丝也明白了，自己要怎么办，才能将自己的魔力控制权夺回来。
　　只要让自己的魔力知道，领导它们的那道魔力，并不是自己的魔力，就可以了。
　　爱丽丝睁开了双眼，从帕秋莉的怀中离开，转过身看着帕秋莉。
　　“我知道怎么办了。”爱丽丝双眼带着精光的看着帕秋莉。
　　“哦？”帕秋莉略显意外的看着爱丽丝，在帕秋莉的想法中，爱丽丝能够找到方法，应该会在降落到地面之后才行，最起码也要等到自己在爱丽丝体内绘制的魔力回路，构筑完毕才行。
　　当爱丽丝体内的魔力回路，构筑完毕后，爱丽丝的魔力什么都不用做，掌控权就能回去。
　　而现在爱丽丝居然说自己找到方法了，难免不会让帕秋莉感到好奇。
　　不过在想一下爱丽丝的本质，帕秋莉虽然感到意外，但也不是那么的意外。
　　“小爱丽丝你要怎么办？”帕秋莉好奇的看着爱丽丝。
　　精神模拟，将自己的魔力中所蕴含的信息进行改变，模拟成他人体内的魔力，在将这道改变过后的魔力，打入他人的体内，可以做到扰乱他人魔力，控制他人魔力的程度。
　　甚至如果魔力在多一点的话，连他人的的身体，都能够直接控制，算是一种较为禁忌的手段。
　　解决方法也很简单，只要对魔力的掌握够强就行。
　　但现在的爱丽丝，魔力控制力还不够。
　　爱丽丝看着帕秋莉，嘴角一翘“如果我办到了，帕秋莉你会给我什么奖励？”
　　闻言，帕秋莉微微一笑。
　　“那就要看小爱丽丝你准备让我怎么办了，之前说过，不管是让我做什么，都没有问题。”帕秋莉脸上的笑意温柔。
　　“是么，那帕秋莉以后不要叫我小爱丽丝！幻想乡虽然有我，但我同样也是爱丽丝！如果我们两个人都出现的话，可以叫我小爱或者小爱丽丝，但在幻想乡的我不在的时候，叫我爱丽丝！”
　　爱丽丝非常认真的看着帕秋莉。
　　“是么。。”帕秋莉听到爱丽丝的话后，也认真了起来“我知道了，这是我的问题，我会直接改的，爱丽丝叫我帕琪就行了。不过这不算是奖励，爱丽丝你可以在提其他的要求。”
　　“其他的要求？”
　　“没错，其他的要求。”
　　“那等下如果你生气的话，这个要求就是请帕琪你原谅我。”
　　话音落下，还未等帕秋莉问出为什么会生气的时候，爱丽丝直接捧起了帕秋莉的脸颊，亲上了帕秋莉的嘴唇。
　　随后。
　　砰的一声。
　　两人从天而降，直接掉进了雪地之中。

第5章 帕秋莉X爱丽丝
　　斯堪的纳维亚北端的山脉。
　　人迹罕至，尤其现在整个山脉，都被冰雪所覆盖的情况下，更是看不到哪怕一个人。
　　即便是刚刚从天上掉落的两个美少女，在落入雪地之中后，也会被雪地直接覆盖。
　　如果有人走过去的话，可以看到在雪地之中，有一个巨大的坑，而在坑中，便是刚刚从天而降的两个美少女。
　　“爱丽丝，没事吧？”躺在雪地之中，帕秋莉看着趴在自己身上的爱丽丝，开口问道。
　　“没关系。。就是因为信息，稍微有点头晕。”爱丽丝从帕秋莉的身上爬起来，揉了揉自己的脑袋。
　　从空中坠落的时候，帕秋莉展开了自己的防御结界。
　　在坠落之后，防御结界很好的保护住了两人，两人在结界里面，其实什么伤害都没有受到。
　　爱丽丝脑袋发晕，只是因为之前突破了帕秋莉的魔力限制后，庞大的信息从帕秋莉的魔力之中出现，涌进了爱丽丝的脑袋里面。
　　让爱丽丝的脑袋有点发胀而已。
　　“是么，不过没有想到，爱丽丝你居然会这么主动呢。”帕秋莉坐在地面上，笑吟吟的看着爱丽丝。
　　“但是我不讨厌哦，比起在幻想乡，那个阴沉沉的爱丽丝，现在的爱丽丝我更喜欢。”
　　‘虽然自己也老是被说成阴沉沉的。’
　　在幻想乡，帕秋莉跟爱丽丝的关系其实不错，作为难得的魔法师，魔女。
　　虽然帕秋莉跟爱丽丝擅长的魔法都不同，但同样会有共同的话题，一来二去的，作为魔法师，两人之间的关系，都变的不错了起来。
　　不过两人之间的关系，比起跟另外的一位魔法师，就稍微有点淡薄了，那个黑白色的魔法师。。
　　一想到那个黑白色的魔法师，帕秋莉就感到一阵郁闷，虽然时常会过来看望自己，也会担心自己的身体，帕秋莉都会很开心。
　　但要是每次借的书，都能尽快还回来的话，那就最好不过了。。
　　“喜欢么。。。”爱丽丝俏脸一红，没有说话。
　　从地面上站起身，拍了拍自己身上的雪土，爱丽丝对着帕秋莉伸出了手。
　　“起来吧，我记得帕琪你的身体，好像很不好的样子，这里是雪地，空气比较冷，虽然不太清楚，但应该对哮喘不怎么好吧。”
　　帕秋莉看着爱丽丝的手，微微一笑，牵了上去，站了起来。
　　“不。这里的话还好，空气中的魔力浓度不错，而且空气也比较清新。。。”
　　说道这里，帕秋莉直接朝着爱丽丝正面倒了过去。
　　“唉？？？”
　　见到帕秋莉的动作，爱丽丝顿时吓了一跳，连忙上前将帕秋莉抱住，随后便听见帕秋莉用弱弱的声音说道。
　　“就是海拔稍微有点高，稍微有点高原反应，贫血头晕，呼吸不过来，哮喘要犯的感觉，除此之外就没有其他问题了。。”
　　听到帕秋莉的话，爱丽丝忍不住吐槽道“这还能是没有其他问题么？这不就已经是很严重的事情了么，要我把你放进隙间里面么？”
　　“虽然里面可能会因为之前我和黑龙的战斗，变得有点破，但在隙间里面的话，还是能好好休息的。”
　　爱丽丝的隙间，最开始躲洛基眷族的时候，被爱丽丝当成了一个小家。
　　到了后面，隙间就变成了随身仓库了，什么东西爱丽丝都往里面塞，除了一些材料之外，连魔力动力炉都有。
　　不过在之前，跟黑龙战斗的时候，将隙间当成了一种战斗手段之后，爱丽丝的隙间里面就乱成了一团，各种材料到处飘舞，魔力动力炉也炸了。
　　需要好好的收拾一下。
　　“没关系，稍微休息一下就行了，爱丽丝的身上香香软软的，让我稍微靠一会就行，我可不想和爱丽丝分开。”帕秋莉依在爱丽丝的身上，毫不在意的说着会让爱丽丝脸红的话。
　　“是么。。。那就没有办法了，不过要是碰到什么事情的话，帕琪你就必须进隙间。”爱丽丝俏脸微红，小声的说道。
　　“嗯，我知道。”帕秋莉闭上了双眼，脸上带着温柔的笑容，完全看不出来有什么病态的样子，也不知道是不是装的。
　　“对了，爱丽丝你现在夺回了自己的魔力控制权，得到了那个魔力回路，那么就自己构筑那个魔力回路吧。”
　　“毕竟爱丽丝你体内的魔力量，对比起来确实有点少，在没有开发或者得到永动机关之类无限魔力的东西之前，这个魔力回路足够使用很久了，这可是爱丽丝的妈妈，非常认真制作出来的魔力回路。”
　　帕秋莉说道。
　　以前爱丽丝有想过，自己的一举一动都有被人监视，事实上虽然也确实如同爱丽丝所想的那般有人监视，但有那么一些不一样。
　　能够对爱丽丝进行监视的，只有幻想乡的爱丽丝。
　　其他人的话，即便是八云紫，也监视不到爱丽丝。
　　而幻想乡大爱丽丝的监视，也不过就是一种感受罢了，仅限于‘知道’爱丽丝发生了什么，类似一种双保胎之间的心灵感应。
　　不是八云紫等人不想监视，而是因为世界意识的排斥，监视其实是一件非常困难的事情。
　　“爱丽丝你之前不是想要制作什么魔力能源炉么，这个魔力回路，虽然不是能够创造魔力的回路，也不能带来无限的魔力。但如果爱丽丝你在体内构筑出来的话，爱丽丝你的魔力恢复，将会等同于拥有‘无限’的魔力。”
　　“我跟爱丽丝，或者说幻想乡的所有人，都和爱丽丝你不一样，爱丽丝你是特殊的。”
　　“我们在其他的世界，实力会被压制，如果使用过于强大的力量，那么我们会被世界排挤出去。”
　　“现在这个世界，我们不知道是什么样子，所以爱丽丝你一定要尽快在体内将这个魔力回路构筑完毕。”
　　“只要构筑完毕，爱丽丝你的战斗力，将会上升好几个档次。”
　　帕秋莉靠在爱丽丝的身上，在爱丽丝的耳边轻声说道。
　　“我知道了。”爱丽丝扶着帕秋莉，忍着耳朵上的痒痒。
　　“魔力回路正在构筑，不过现在我们还是先找找看有没有人吧，我的隙间里面可没有吃的。现在的话，最起码先找到能够休息的地方吧。”

第6章 探索的魔法
　　帕秋莉的身体不是太好，一直靠在爱丽丝的身上。
　　在这光厚度就有几十公分的雪地之中，走路显然是不可能的，于是爱丽丝便背着帕秋莉在这片雪山之中飞行着。
　　其实帕秋莉如果在隙间之中的话，倒是非常方便，但是帕秋莉并不想近隙间，而且爱丽丝的隙间之中，也确实是比较乱，就这么让帕秋莉进自己的隙间，爱丽丝也有点不好意思。
　　只不过。。
　　“说起来，帕琪你应该是来救我的吧，为什么现在却是我在照顾你啊。。”爱丽丝对着身后的帕秋莉说道。
　　“因为在别的世界，我只能当一个挂件，如果我真的使用力量，真的会出现很严重的后果的。”帕秋莉如此说道。
　　“世界的排斥么，话说世界的排斥，究竟是一种什么样的感觉？”爱丽丝对这个很好奇，之前帕秋莉一直说世界意识的排斥什么的，但是爱丽丝并不知道，怎么样才算是被世界意识的排斥。
　　“难道说，像我之前被黑龙当作目标，就是被世界排斥么？”爱丽丝好奇的问道。
　　“不。。。黑龙的话，只能算是一种排斥的手段吧，更多的是世界意识想要教训一下爱丽丝你，如果爱丽丝你安分的话，黑龙是不会出现的。”帕秋莉解释道。
　　但是却听得爱丽丝一脸迷惑“让我安分一点？我有做出什么出格的事情么？”
　　“嗯。。。这个事情以后在说吧。”帕秋莉沉吟了一下，如果让爱丽丝知道自己被世界意识盯上的原因是八云紫在‘偷电’的话，真不知道会发生什么。
　　“爱丽丝你不是通过刚刚的接吻，得到了我的魔力情报么。”帕秋莉果断转移了话题。
　　“模拟出来的魔力，能够达到影响我的魔力，那么爱丽丝你用模拟魔力使用魔法的话，应该是能够体验一下被世界排斥的感觉的。”
　　“是么？”爱丽丝眉头一挑。
　　夺回自己体内魔力控制权的方法很简单，既然帕秋莉能够模拟自己的魔力，那么自己同样能够模拟帕秋莉的魔力，准确来说是模拟出帕秋莉的精神力。
　　利用‘帕秋莉’的精神力，对体内帕秋莉的魔力，进行命令的下达，就可以控制帕秋莉的魔力。
　　由于爱丽丝体内属于帕秋莉的魔力，没有在被帕秋莉控制，所以爱丽丝的方法，非常成功。
　　“世界意识的排斥么，好像很有趣的样子。”爱丽丝的好奇心，顿时浮现了出来。
　　虽然不知道为什么帕秋莉说黑龙不算是世界的排斥，但爱丽丝却认为差不多。
　　“难道在这个世界，我使用帕琪你的魔力搞点事情，会出现一个强大的家伙，过来教训我么？”爱丽丝笑着问道。
　　“撒~~爱丽丝要尝试一下么？”帕秋莉也笑了起来“如果爱丽丝你准备这么做的话，可以先把我放进隙间哦，背着我飞了这么久，有点累了吧。”
　　“不，帕琪很轻，一点都不累。”爱丽丝摇了摇头。
　　“但是，这里稍微有点冷，我的魔力不能使用太多，所以爱丽丝还是把我放进隙间吧，在隙间里面我可以使用魔法，正好可以帮爱丽丝你收拾一下你的隙间。”
　　“嗯。。。”爱丽丝沉吟了一下“那就麻烦帕琪你了。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝打开了隙间，帕秋莉直接进了隙间之中。
　　“需要我一直打开一个口么？虽然魔力回路正在构筑，但只是一个口的消耗，还是没有问题的。”爱丽丝开口问道。
　　隙间里面黑漆漆的，尤其是现在，还乱七八糟的，开个口的话，帕秋莉还能看看外界的情况，并且和爱丽丝聊聊天。
　　“可以哦，那就拜托爱丽丝你了。”帕秋莉突然想到“对了，爱丽丝你要是用我的魔力来释放魔法的话，最好还是使用一些探索类的魔法，能够知道现在状况的同时，还不会被特别的排斥。”
　　“嗯，我知道了。”爱丽丝点头回应。
　　随后，帕秋莉就转身在隙间之中忙碌了起来。
　　看起来短时间，帕琪是不会和自己说话了，不过现在的状况，确实是需要认真的探索一番了。
　　带着帕秋莉飞行了一路，一路上爱丽丝所能看见的，除了洁白的雪山之外，还是洁白的雪山，除此之外什么都没有。
　　探索魔法的话，倒是非常适合。
　　只不过探索魔法的话，有那么一个小小的问题。。
　　那就是爱丽丝，并不会什么探索类的魔法，七曜的魔法，能够适应大部分的情况。
　　攻击，防御，辅助，治疗。
　　唯独在范围型探索方面，七曜的魔法没有太多的涉及，小区域的探索，七曜魔法倒是可以做到，但大区域的探索，就没有了。
　　而现在，面对蜿蜒绵亘的山脉，小范围的探索显然是没有作用的。
　　“大范围的探索魔法么，稍微有点麻烦啊。。”爱丽丝看着眼前的一大片雪白，感觉自己的眼睛都被刺的有点痛。
　　虽说不断往天空飞，飞到一定的程度，绝对能够看到山脉以外的地方，但那样的话，最多也就只能看到类似地图上的景象，稍微确认个方向而已。
　　emmmm。。
　　好像光确认个方向也是可以的。。
　　不过，爱丽丝已经开始了自己广域探索魔法的尝试。
　　爱丽丝抬起了手，一道淡金色的魔力团，出现在了爱丽丝的手中，如同一个小小的太阳，散发着柔和的光芒。
　　捧着掌心小小的太阳，爱丽丝将其抬了起来，送到了空中。
　　“木符，散溢的蒲公英。”
　　爱丽丝直接激活了魔力团之中的魔力，随后魔力团瞬间爆开，如同花朵绽放一般。
　　小小的魔力团，瞬间散开，散开之后，存在于魔力团中的魔力，以粒子的样子，不断的朝着四周散溢开来。
　　正如蒲公英在播种一般。
　　在阳光的照耀与雪地的反射下，魔力的粒子，散发着淡淡的金光，看起来非常漂亮，如果此时是夜晚的话，绝对是一派靓丽的景色。

浑身疼，请个假。。
　　昨天被朋友拉去踢球去了，还是和一群高中生踢球。。。没把人累个半死。。
　　当时没有感觉什么，今天一醒来，浑身酸痛。
　　不得不说，年轻人的精力真旺盛。。
　　------------------
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第7章 女神降临
　　蒲公英的种子播撒了出去。
　　每一颗蒲公英的种子，都是由爱丽丝的魔力构成，通过魔力感知，每一颗蒲公英的种子，都可以将自己所探索的情报，交由爱丽丝处理。
　　对于一个临时性想出来的魔法而言，效果已经是非常不错的了。
　　不过。
　　在蒲公英的种子散溢出去之后，爱丽丝并没有能够从种子上面，得到任何的信息。
　　“奇怪，怎么一点回馈都没有？魔法失效了么？”爱丽丝皱着眉头，尝试了控制了其中一粒蒲公英种子，发现并没有什么问题。
　　“嗯？？”
　　爱丽丝脑袋一歪，非常的疑惑“魔法的整体系统运行，都很正常，控制也没有问题，但为什么就是没有信息回馈呢？”
　　突然。
　　在爱丽丝的身后，一道靓丽的身影，飘在了哪里，而爱丽丝没有一点的感觉。
　　紫色长发的成熟女性，此时在爱丽丝的身后，手中拿着一根古朴的黑色魔杖，在魔杖的上面，带着银白色的凸起纹路，看起来异常华丽。
　　看着爱丽丝疑惑的样子，紫发女性微微一笑，温柔而清冷的声音，从紫发女性的口中说出。
　　“你的魔法，运行很正常，但在这个山脉当中，是没有用的，因为这里是我的阵地，所有的一切，都被我所控制。”
　　“！！！”
　　爱丽丝瞳孔顿时一缩，身上立马浮现出了一层魔力的结界，瞬间朝着自己的前方飞去。
　　在爱丽丝的判断中，自己身后的女性，跟自己的距离并没有多远。
　　但自己却完全没有感知到对方的出现，那么可以考虑的可能性只有两个，一个是对方的隐匿手段非常厉害，隐匿了自己的气息之后，自己完全无法感知到对方。
　　而第二个，就是对方的实力，比自己要强大的多，最少要高上好几个档次，所以爱丽丝才会在对方出声之后，都没有感知到对方的存在。
　　而远离了自己身后的女性，爱丽丝在空中转过身来看去。
　　之前出声的女性，是一个非常完美的女性，身高方面比自己高一点，但不算太高，容貌精致清冷，看起来非常高贵。
　　就是身上的衣服，在爱丽丝看来有点奇怪，紫色的紧身长裙，衬托出了那爆好的身材，是爱丽丝绝对不会穿的服装。
　　不光是因为看起来有点涩情，主要还是因为爱丽丝知道，自己要是穿上对方的衣服，绝对没有对方那种特别的气质。
　　即便爱丽丝穿着洋装，身上的气质也极具优雅，但两者之间的成熟度，完全不同。
　　对比起来的话，爱丽丝可以被称作公主，而对方绝对是女王。
　　“你是谁？”爱丽丝开口问道。
　　听到爱丽丝的询问。
　　紫发的女性微微一笑“你非要问这么无趣的问题么？在这个世界，碰到神明的话，选择不是只有两个么，要么跟神明战斗，要么从神明的面前逃跑。”
　　“所以，可爱的少女，你会做出什么样的选择呢？”
　　爱丽丝眉头紧皱，内心非常的警惕。
　　眼前的女人，绝对是比自己强大的多的存在，而且现在的情报非常少，不管是对于面前的女人，还是对于这个世界，爱丽丝的认知，都是一片空白。
　　如果可以的话，爱丽丝其实想和自己面前的女人和平接触一下，聊一聊关于这个世界的事情。
　　但是遗憾，爱丽丝可以发现，对方那想要动手，兴致勃勃的眼神。
　　“我打不过你，不想打架。”爱丽丝平静的说道。
　　对方看起来貌似要动手，但之前出现在自己的身后，自己没有发现对方，而对方也并没有偷袭，想来性格不是那种下三滥的类型。
　　即便想要战斗的话，如果自己做出任由宰割的态度，想必对方直接动手的可能性不大。
　　“不想动手么。”听到爱丽丝的话，紫发女性眉头一挑“姑且先做一下自我介绍吧。”
　　“我是斯卡蒂，现在性格方面，大概比较偏向斯卡哈。”
　　“我是接受了别人的请求，来到这个世界培养你的，按照性格方面的选择，也不是不能将所有的东西都交给你。”
　　“但现在看到你，对你的兴趣，稍微消失了，比起枪术你更加适合卢恩，不过卢恩的话，比起教导，更加适合你自己去探索。”
　　“所以，战斗吧。”
　　“来自幻想乡的少女，将我击败。”
　　“根据这个世界的规则，将我击败之后，你就能获得属于我的力量。”
　　说着，紫发女性直接抬起了手中的魔杖，在空中划出了一道非常简单的轨迹，一个类似H，同时也比较像N的符号。
　　“哈格拉兹。”
　　话音落下，原本还算晴朗的天空，在这一刻瞬间乌云密布。
　　爱丽丝可以感觉到，周围的空气温度，仿佛都下降了好多，即便爱丽丝有着魔法在调整自己的温度。
　　但依旧能够感受到强烈的寒意。
　　“卢恩符文。。。”爱丽丝看着对方在空中画出来的符号，脸色有点不好。
　　在帕秋莉的知识中，对于卢恩符文，也有着非常深入的了解。
　　卢恩符文，又称为如尼字母，是众神之父奥丁为了寻求更高的智慧，把自己吊在树上，思考宇宙的奥秘，所领悟出来的秘密。
　　在魔法界中，卢恩符文是一种晦涩难懂的魔法言语，帕秋莉也只不过是将其作为参考，进行的研究，知晓的程度，也就只有了解的程度。
　　而自己面前的女性，居然随便就能刻画出卢恩的符文，并用其直接改变天象。
　　爱丽丝非常确认，自己面前，自称‘斯卡蒂’的女性，绝对比之前在欧拉丽的那只黑龙要厉害。
　　如果欧拉丽的那只黑龙，面对自己面前的女性，绝对是被瞬杀的存在。
　　想到这里，爱丽丝不由得苦笑。
　　自己面对黑龙都没有多大的办法，面对连黑龙都能瞬杀的存在，这要让她怎么办嘛。
　　难不成刚刚来到这个世界，还不清楚这个世界，是一个什么情况，就要被干掉。
　　那未免也太过憋屈了。。

第8章 爱丽丝拖延时间
　　莉莉娅娜·克兰尼查尔。
　　青铜黒十字魔术结社的天才少女，因为其拥有巫女的血脉，有着非常不错的灵视能力，偶尔可以获得天启。
　　所以在斯堪的纳维亚山脉，寻找不从之神的时候，被沃邦侯爵所征用。
　　斯堪的纳维亚的山脉，非常广阔。
　　即便是整个青铜黒十字，也寻找了很久的时间，在这段时间里面，莉莉娅娜的灵视可以察觉到不从之神的存在。
　　但是并没有获得天启。
　　而就在刚刚，莉莉娅娜跟随在自己的老师，狄安娜·米托里的身边，如同往常一样，在寻找不从之神存在的痕迹时，天启降临了。
　　在莉莉娅娜通过灵视，看到斯卡蒂那属于神明的庞大威压时，直接跪倒在了雪地之中。
　　“莉莉！”狄安娜看到莉莉娅娜的动作，内心顿时一惊，作为老师狄安娜非常清楚自己弟子的天赋。
　　当莉莉娅娜直接趴在雪地中之后，狄安娜连忙将莉莉娅娜扶了起来。
　　“莉莉，难道真的有不从之神？”狄安娜的脸色非常难看。
　　如果只是不从之神的痕迹存在，其实不一定真的有不从之神降临，也有可能是某些邪教组织，在利用圣遗物，进行某些不可告人的仪式。
　　只要不从之神没有降临，那么她们青铜黒十字，是可以应对的。
　　如果说仅仅只有不从之神存在的痕迹，那么不从之神会出现的可能性，大概只有百分之二十左右。
　　但莉莉娅娜的天启出现，直接让不从之神出现的可能性，立马飙升到百分之八十。
　　“老师。。”莉莉娅娜脸色惨白，额头流着冷汗。
　　见到莉莉娅娜的表现，狄安娜知道，不从之神已经降临的可能性，达到了百分之百，如果仅仅是圣遗物的话，绝对不可能让自己的弟子，出现这种状态。
　　“可以知道是哪一尊神明么？”狄安娜开口问道。
　　魔力从体内，传递到莉莉娅娜的体内，安抚着莉莉娅娜因为受到神明的威压，而被压迫的精神。
　　有了自己老师的帮助，莉莉娅娜的状态，逐渐变好。
　　回忆了一下，莉莉娅娜开口说道“神明一直都存在，存在于这片冰雪的山脉。”
　　“来自北欧的寒冬女神，一直端坐在山脉深处，冰雪的宫殿中，等待着自己的目标，现在寒冬女神等待的人，已经到来，所以。。。”
　　莉莉娅娜轻咬嘴唇。
　　“是么，北欧的寒冬女神。”狄安娜点点头“有了这个情报，已经足够了，之后就将这个消息，告诉剑之王和侯爵大人吧，我们的任务，到此为止了。”
　　“幸好不从之神降临的地方，是山脉深处，毫无人烟的地方，不然绝对会是一场巨大的灾难。”
　　扶着自己的弟子站了起来，狄安娜准备召集所有人回去。
　　她们的任务，本来就是寻找不从之神，现在找到了，自然可以回去。毕竟不管是面对不从之神，还是面对弑神者，哪怕她们都是当世出色的魔术师，也不过是一个普通人罢了。
　　不从之神，必然会交给弑神者去处理。
　　而莉莉娅娜在听到自己师傅的话后，脑海中想到了与那片紫色对峙的淡淡金色，开口说道。
　　“师傅。。有人在和不从之神战斗，而那个人，便是寒冬女神所等候的人。”
　　闻言，狄安娜内心顿时一凛“神明所等候的人？难道说！第七位！？不可能吧！”
　　“战斗已经开始，我们静静等待就好，侯爵残暴，剑之王任性，这是我们难得的机会。”
　　莉莉娅娜看着远处开始改变的天候，认真的说道。
　　······
　　“代表冰雪的文字么。。。”
　　爱丽丝看着天空的气候变化，寒风逐渐出现，同时雪花也开始了掉落，这个卢恩好像并没有什么攻击的表现。
　　但这并不是爱丽丝掉以轻心的理由。
　　防御的结界一直持续。
　　斯卡蒂依旧站在原地，仿佛并没有攻击的意图，虽然不知道为何，但现在能够拖一定时间的话，对爱丽丝是非常有利的。
　　体内的魔力回路，还没有构筑完毕，等完全构筑好了之后，根据帕秋莉所说，自己不会因为魔力而发愁，很多攻击都可以不用顾忌消耗的使用。
　　那样的话，自己的战斗力绝对会飙升。
　　“斯卡蒂，你之前说受人所托，可以跟我说一下，是受谁的托付么？既然你知道我是来自幻想乡的人，那么你难道也是幻想乡的人？”
　　爱丽丝开口询问道。
　　斯卡蒂站在原地，摇了摇头“不，我并不是幻想乡的人，斯卡蒂的这个存在，也并没有受到委托。”
　　“受到委托的，是‘斯卡哈’的那边，斯卡哈受到了幻想乡的魔界朋友的请求，请求斯卡哈来照顾你。”
　　“那你为什么自称是斯卡蒂？”爱丽丝疑惑的问道“斯卡蒂是北欧神话的女神，而斯卡哈是凯尔特神话的存在，完全沾不上边吧。”
　　对于神话故事，爱丽丝只是从帕秋莉那边，以及蓬莱山辉夜的网络故事中知道一些。
　　“嘛，这么说倒是差不多，也只有在这个世界，我才能和斯卡哈链接到一起，在这个世界，三位一体之类的概念很多，而我正好与斯卡哈有着类似的由来，所以在降临到这个世界之后，才会以斯卡哈·斯卡蒂的存在显现吧。”
　　对于接到委托的人是斯卡哈，而显现的人是自己，斯卡蒂也感到非常奇怪，不过斯卡蒂倒也没有什么特别的感觉。
　　“可爱的少女，现在时间差不多了吧，你体内的魔力回路应该已经构筑完毕了，准备好的话，就直接对我攻击过来吧。”
　　爱丽丝拖延时间是为了干什么，斯卡蒂非常清楚，并且斯卡蒂为了爱丽丝的胜率能够增加，一直在等待爱丽丝的魔力回路构筑成功。
　　而听到斯卡蒂的话，爱丽丝无奈的说道。
　　“果然，你非常清楚我在干什么呢。”
　　“那么，准备好了么？”斯卡蒂笑着问道。
　　“啊。准备好了。”感受着自己体内那与往日相比，完全不是一个档次的魔力，爱丽丝的脸上，露出了自信的笑容。
　　“准备好了就来把，可爱的少女。”
　　“我叫爱丽丝，爱丽丝·玛格特洛伊德。”

第9章 爱丽丝若有所悟
　　斯卡蒂的卢恩文字使用出来之后，并没有对爱丽丝展开什么攻击。
　　但是通过卢恩文字所改变的天象，却让爱丽丝内心感到了异常的压抑，爱丽丝可以确定，虽然自己确实拖延了时间，将帕秋莉给与自己的魔力回路构筑完毕。
　　自己的续航能力，得到了极大的提升，拖延时间非常有效果。
　　但同样的，斯卡蒂并没有将无视这段时间，在这段时间里面，斯卡蒂利用自己的卢恩，将这片本就属于她的领域，完全打造成了最为适合自己的战场。
　　爱丽丝的呼吸，形成了白色的雾气，飘在空气中，甚至呼吸之中所带有的水分，最后直接变成了冰晶，朝着下方掉落。
　　毫无疑问，这片天地已经彻底属于斯卡蒂的所有。
　　要知道爱丽丝此时可是在自己的结界之中的，有着结界的保护，在结界里面的温度，正常来说是常温的。
　　但是现在，结界外的这片天地，带来的影响，已经开始改变爱丽丝周围结界内的温度了。
　　‘如果我打开了结界，恐怕会直接被冰封吧。’
　　爱丽丝内心进行着判断。
　　“爱丽丝对吧，你还准备缩在自己的龟壳里面么？虽然现在应该是敌人，但我还是要说一下，如果你一直待在龟壳里面，其实是慢性死亡哦。”
　　“即便我并不认为我打不破你的防御，但就这样放着，让气候来解决你，就是最方便，最轻松的手段了。”
　　斯卡蒂淡淡的说着，同时抬起了自己的手，再度在空中画出了一枚符文，跟之前的符文一模一样。
　　“甚至我还能够再度使用符文，加大气候的改变。”
　　“你只是一个人类的小姑娘，而我却是来自约顿海姆的神明，对人类来说严寒的环境，对我来说只不过是故乡的温度。”
　　随着斯卡蒂的动作，爱丽丝可以感觉到，刺骨的严寒，透过自己周身的结界，钻了进来。
　　正如斯卡蒂所说，如果自己一直躲在自己的‘龟壳’里面，随着时间推移，绝对会被冻死。
　　但是。
　　“我的结界，只是维持我身体温度的结界，并不是什么防御类型的结界，如果你直接对结界进行攻击的话，可以直接将这个结界破碎。”
　　说实话，周围的环境，对于爱丽丝来说，是真的非常非常棘手。
　　改变环境的魔法，七曜魔法与太阳花的开花都能办到，但是现在结界外是斯卡蒂的主场。
　　爱丽丝能够使用，只有跟冰雪并不相克的魔法。
　　利用火焰改变外界，是完全不可能的，外界的温度，爱丽丝并不清楚，但是现在自己这能够保持十八度的结界内，温度已经降低到零度一下了。
　　外界的温度，绝对更低。
　　爱丽丝咬了咬嘴唇，体内的魔力不断的汇聚。
　　外界斯卡蒂那绝对低温的主场，变相的封印了爱丽丝的攻击手段，人偶现在爱丽丝并没有。
　　七曜魔法是拥有属性的，所有的属性，面对外界的冰天雪地，都将被直接冰封。
　　虽然爱丽丝也能够使用水耀，进行冰元素的控制，但显然是比不过斯卡蒂的，人家可是寒冬女神啊。
　　“所以，只能是单纯的魔力攻击了么。”
　　爱丽丝收缩了保温的结界，随着结界的缩小，爱丽丝能够更加清楚的感受到外界的温度。
　　这种低温，绝对到达了零下一百度，甚至更低。
　　循环着体内的魔力，维持着自己体温的同时，爱丽丝直接在自己的面前，瞬间凝聚了将近一百个魔法阵。
　　每一个魔法阵，都代表了一发魔力集束炮。
　　如果是之前的爱丽丝，这一百发的魔力集束炮，在释放完毕的瞬间，体内的魔力就会被直接清空。
　　而现在，爱丽丝却觉得游刃有余，一百发的魔力集束炮，仿佛连一点魔力的消耗都没有产生。
　　感受着体内依旧充盈的魔力，爱丽丝嘴角巧了起来。
　　“不愧是帕秋莉给的魔法阵，居然完美的激活了我的体质，魔力的恢复，循环，利用，提纯，全都有涉及。”
　　“现在的我，如果面对黑龙的话，绝对能一发就打穿它。”
　　“就是不知道，对付神明的话，是不是有用呢。”
　　爱丽丝看着斯卡蒂的时候，眼中带着期待。
　　此时。
　　斯卡蒂看到爱丽丝准备攻击的动作，嘴角翘了起来“终于准备攻击了么，真是让我等了好久呢。”
　　“啊。。抱歉，真是让你久等了呢。”爱丽丝脸上也带着笑容“那么，吃我一记百发魔导集束炮！！”
　　爱丽丝抬手一挥。
　　空中一百个淡金色的魔法阵，在同一时间，朝着斯卡蒂发射出了魔导集束炮。
　　一百发的魔导集束炮，直接将因为暴风雪变得昏暗的天空，都直接照亮了起来。
　　“你没有打过架么？如此分散的攻击，怎么可能打中人。”面对爱丽丝的攻击，斯卡蒂眉头一挑。
　　爱丽丝沉默不语。
　　“而且，你的目标太明显了，攻击太过直白，自身的目的隐藏的不到位，别说是我了，随便一个有经验的战士都能看出来你的目标。”斯卡蒂轻轻捏着自己的魔杖，随便一划，一道竖纹在空中出现。
　　“伊莎。”斯卡蒂轻声说道“不管是什么魔法，卢恩魔法也好，其他的魔法也好，总是有入门和精通的区别的，每一个魔法在一开始，所表述的含义，都是非常简单的。”
　　“伊莎，代表了冰，但是同时，也代表了动作停止。”
　　在斯卡蒂划出【I】的文字之后，爱丽丝的所有攻击，瞬间停止了下来，百道魔导集束炮，全都停在了斯卡蒂的面前。
　　随后，斯卡蒂连续在空中画出了两个字母。
　　【TH】
　　“苏利萨兹，化为雷神之锤吧。”
　　斯卡蒂声音淡淡，空中的符文，瞬间化为了一柄闪烁着雷光的锤子。控制着符文之锤，斯卡蒂将爱丽丝那停止的所有魔导集束炮，全都锤成了单纯的魔力碎片。
　　爱丽丝看着斯卡的动作，眼中带着若有所悟的神色。
　　“每个魔法都有入门和精通，入门时候的表现，跟精通之后的表现，也可以是完全不同的么。”
　　“稍微，理解了。”
　　斯卡蒂。。面前的神明，是在教导自己么？

第10章 爱丽丝可以随意任性
　　世界上有各种各样的元素。
　　通过一系列的手段，控制各种各样的元素，实现各种各样的现象，便是魔法的手段。
　　每一种魔法，研究的方向，都是不同的，同样对于世界上各种各样元素的认知，也是不相同的。
　　大部分的魔法，普遍认为地水火风，是构成了世界的元素。
　　有的会在这四种元素中，加上一种名为以太的元素。
　　或者跟地水火风不同。
　　七曜的魔法，便是金木水火土，加上日月。
　　通过各种属性的组合，即便是基础的七曜魔法，单凭魔法的属性，都可以办到很多的事情。
　　当然，别的魔法体系，估计也差不多，只不过爱丽丝并不清楚罢了。
　　而每一种魔法，不管基础如何，其存在的目的，并不是战斗什么的，魔法的存在目的，是为了解析世界的规则。
　　高强度的杀伤性魔法，只不过是在解析规则的过程中，出现的副产物罢了。
　　既然魔法的存在目的，是为了解析世界的规则，那么当魔法的造诣，达到一定程度之后，直接通过对世界规则的理解，利用魔法实现一部分的规则，也是没有问题的。
　　比如现在，斯卡蒂就利用了卢恩文字，将爱丽丝所有的攻击，全都停滞了下来。
　　无法行动的攻击，不管是谁，都可以躲避。
　　除非斯卡蒂解除这个卢恩的规则，不然爱丽丝的魔导集束炮，是没有一点作用的。
　　“魔法最终所代表的规则么。”
　　爱丽丝内心若有所思，如果自己也能够将魔法中所代表的规则使用出来，那么不一定打不过斯卡蒂。
　　而且爱丽丝也清楚，帕秋莉的七曜魔法，各自代表了什么样的规则。
　　但是。。。。
　　“并没有能够解决现在状况的规则啊。”爱丽丝内心叹息，现在跟斯卡蒂的战斗，最大的问题，并不是别的，而是单纯的等级差距。
　　斯卡蒂的实力等级，要比自己高的多，人家所掌握的规则，完全能够将自己的所有攻击，全部都克制住。
　　自己的攻击无用，而对方仅仅凭借天气，就能将自己击败，差距实在是太大了。
　　爱丽丝。不知道要怎么办了。
　　【笨蛋，任何事物都有上限，而现在爱丽丝你拥有一个无上限的东西，为什么不用啊，不要被对方的表现给吓到了。】
　　【对方是神明没错，但爱丽丝你可是幻想乡的宝物，是比神明还要珍贵的存在，有什么想做的，不要在意的去做，就像你面对黑龙的时候那样，不管发生什么，八云紫都会解决的。】
　　帕秋莉的声音，从爱丽丝的脑海中响起。
　　“我是比神明还要珍贵的存在？”爱丽丝一头的雾水，不过帕秋莉的声音，还是让爱丽丝放下心来。
　　如果说自己不管怎么做，幻想乡的人都会为自己擦屁股的话，那么自己不是说完全可以为所欲为喽？
　　“不过，帕琪你在隙间之中还能联系到我的么？”爱丽丝对此感到非常好奇。
　　隙间可以说是并不存在于这个世界的一个异空间。
　　帕秋莉在隙间里面，应该是联系不到自己的。
　　【隙间终究也只是一种空间能力，只要掌握了空间就没有问题，如果不是我出来也无法提供战斗力，我都可以直接打开隙间出来的。】
　　“这样么。。”
　　【总之，对方虽然是神明，但终究也只是一个化身，一个投影，并不是本体，而且爱丽丝你有着‘绝对’的能力，不要害怕的上就行了，不知道怎么办的时候，想一下魔理沙就好了。】
　　“魔理沙，火力么。”听到帕秋莉的话，爱丽丝嘴角翘了起来“那就试一下吧，难得不需要考虑自己的魔力消耗，所以稍微放肆的使用一下吧。”
　　斯卡蒂依旧在等待爱丽丝的出招。
　　现在爱丽丝非常确定，斯卡蒂就是为了对自己进行训练，她是不会主动出手的，最起码在自己解决现在严寒的天候之前，是不会出手的。
　　只有自己解决了现在的困境，才能算是跟斯卡蒂站在了同一位置。
　　严寒的环境，如果自己无法解决，那么温度终将会无限接近于绝对零度，当温度达到绝对零度的时候，爱丽丝绝对是没有一点办法的。
　　“既然是锻炼的话，那么我就按照自己的行动来了。”
　　斯卡蒂不会主动出手，那么爱丽丝就能先做好完全的应对准备。
　　即便现在爱丽丝准备解决现在的环境问题，斯卡蒂也不会出手。
　　“火耀：火神之光！”爱丽丝抬起手，魔力涌出，化成了一个火焰的漩涡，在严寒的环境之中，爱丽丝能够发现，这个简单的火耀魔法，对魔力的消耗，那是成倍成倍的增加。
　　消耗的魔力量，压根不比当时控制黑龙的重力魔法阵，消耗要少。
　　但这样的消耗，对于现在的爱丽丝来说，并不算什么。
　　帕秋莉为爱丽丝带来的魔力回路，有且只有一个规则，那就是【无限】的规则。
　　整个魔力回路在构筑完成之后，爱丽丝就发现了自己的魔力，不管怎么使用，都仿佛消耗不完一般。
　　刚开始爱丽丝对于这个魔力回路，还比较陌生。
　　但是稍微使用了一下之后，了解了一下这个魔力回路的规则之后，爱丽丝便清楚了。
　　虽然【无限】并不是爱丽丝所掌握的。
　　但是有着魔力回路存在，爱丽丝可以使用【无限】的规则。
　　刚刚接触【无限】的规则，如何将这个规则，完美的利用，爱丽丝还不清楚。
　　但是，有一个最简单的使用方法。
　　那就是将【无限】的规则，作用在自己的魔力上，将自己的魔力，附加【无限】的属性。
　　那样，只要爱丽丝对于魔力的输出，不超过自己身体的强度，爱丽丝的魔力，就等于是【无限】了。
　　不管火焰的魔法，在严寒的环境中，需要增强多少的魔力，才能维持，现在的爱丽丝，都能完全顶住消耗。
　　并且，光是维持还不够，爱丽丝想要解决现在的环境，还需要将魔力不断的扩大，增加火焰魔法的影响。
　　火焰的漩涡，在爱丽丝的控制下，不断的变大。
　　“火日；小型的太阳！”

第11章 斯卡蒂要动手了
　　爱丽丝此时双眼放着光芒
　　火焰的漩涡，在爱丽丝的控制下，以漩涡的中心为核心，从而不断的能量。
　　斯卡蒂饶有兴致的看着爱丽丝的动作，没有进行阻止。
　　此时爱丽丝的内心，非常的激动。
　　魔力庞大的好处，现在爱丽丝才算是第一感受到，一直以来，爱丽丝都认为自己的魔力量很庞大。
　　但这个魔力量庞大，也是需要看和谁对比的。
　　跟欧拉丽的魔导士们对比，那毫无疑问，爱丽丝的魔力，是毋庸置疑的庞大。
　　但要是和幻想乡的人相比，爱丽丝的魔力量，就不够看了。
　　更不用说和面前的斯卡蒂相比了。
　　即便斯卡蒂只是神明的化身投影，其体内所蕴含的能量，也是非常庞大的。
　　里维莉雅的魔力量也很大，但里维莉雅的魔力全部爆发，使用出自己最强的魔法，又能办到什么样的程度呢？
　　恐怕顶多也就是毁灭一个城市吧，爱丽丝也差不多是这样。
　　但是斯卡蒂呢？
　　随随便便一两个符文，整片山脉都成了寒冬，如果认真起来的话，爱丽丝相信，下方的山脉绝对会被直接打碎。
　　拥有了【无限】的魔力回路之后，爱丽丝才算是真正体验到了，魔力多到用不完的感觉。
　　只要是自己想使用的魔法，完全可以不用考虑魔力的消耗，随随便便的使用，这种感觉只有一个字。
　　爽。
　　不在意魔力的消耗，火耀的魔法，在此时消耗，比起以前要高十几倍。但爱丽丝依旧将火焰的漩涡，融合成了一个球体。
　　在配合日耀的魔法。
　　将这个球体，直接转变成了太阳。想要改变严寒的环境，最简单的做法，就是让太阳出来。
　　斯卡蒂控制着天象，太阳无法出现。
　　那么爱丽丝只需要自己制作一个太阳就好了。
　　之前爱丽丝的观念，一时间没有改变过来，在斯卡蒂所制造的严寒环境之中。
　　火耀的魔法会被直接冻住，完全是因为魔法的强度不够。
　　魔法的强度不够要怎么办？
　　加强魔法的强度就行了，而加强的手段也很简单，提高魔力的输出，就可以将魔法加强。
　　有着【无限】的加持。
　　魔力消耗等于不存在，爱丽丝在帕秋莉的引导下，改变了自己以前的观念，大量的魔力肆意的使用。
　　小型的太阳在制造出来后。
　　爱丽丝能够感觉到，周围的环境，已经开始回暖了。
　　看着空中出现的小太阳，斯卡蒂脸上露出了满意的神色，对着爱丽丝夸奖道“干的不错，但我的场地，可不是那么简单就能解决的。”
　　斯卡蒂手中魔杖一挥。
　　顿时，数十枚卢恩，出现在了空中，赫然是代表了‘冰雹’的卢恩。
　　爱丽丝的小太阳在空中散发着温度。
　　但是在斯卡蒂出手的一瞬间，连小太阳散发的温度，都变低了不少，周围开始回暖的温度，瞬间降低，甚至比起之前，还要冷。
　　在爱丽丝的感知中，现在周围的环境，低温绝对超过了零下两百度。
　　“神明大人啊，你这是在欺负小孩子么？”
　　爱丽丝看着自己刚刚做出来的改变，瞬间被斯卡蒂所解决，脸上露出了泄气的表情。
　　“没错哦~~~”对于爱丽丝的质问，斯卡蒂直接选择了承认“虽然我确实是准备锻炼锻炼你，但如果你表现不好的话，我也会直接将你解决，在这个世界，不从之神代表的就是灾难。”
　　“现在我已经等你好久了，稍微有点等不下去了，所以不要死了哦。”
　　爱丽丝的表现，斯卡蒂其实很满意。
　　所以，斯卡蒂决定，现在就解决爱丽丝，或者被爱丽丝解决。
　　抬起手，手中魔杖在空中挥舞。
　　依旧是卢恩的文字，代表冰的文字，不断的出现。
　　一瞬间，整个天空中飘舞的冰雪，全都开始了凝聚，最终凝聚成了一枚枚的冰锥。
　　斯卡蒂轻轻的捏着手中的魔杖，朝下一挥。
　　顿时，天空中所有的冰锥，全都朝着爱丽丝砸了过去。
　　斯卡蒂动作非常快，不到一秒的时间，斯卡蒂就完成了所有的动作，冰锥朝着爱丽丝疯狂的砸了过来。
　　爱丽丝见状，脸色顿时一变。
　　立马抬起手，周身瞬间出现了大量的魔力弹。
　　与爱丽丝记忆中，幻想乡的弹幕游戏一样，自己的大量魔力弹，朝着斯卡蒂的冰锥，发射了过去。
　　魔力弹与冰锥相撞，同时在空中解体。
　　魔力弹变成了魔力的碎片，冰锥则是变成了冰晶，飘散在空中。
　　突然。
　　斯卡蒂直接出现在了爱丽丝的面前，抬起了腿，一脚踢在了爱丽丝的身上。
　　嘭！的一声，爱丽丝直接被踢进了山体之中。
　　“唔！”爱丽丝如同被镶嵌在山体之中一般，倒是没有受到什么伤害。
　　黑龙的速度很快，爱丽丝无法捕捉。
　　而斯卡蒂的速度，更是比黑龙还要快。
　　所以，在一开始斯卡蒂出现后，爱丽丝发现自己察觉不到斯卡蒂的气息时，爱丽丝就一直在自己的身上，附加了好几层的魔力结界。
　　尤其是现在，爱丽丝的魔力等于无限。
　　所以爱丽丝的魔力结界，基本上是不会碎裂的，因为有着无限的魔力在供应。
　　但是。
　　现在爱丽丝却发现，自己附加了五层的结界，居然被斯卡蒂直接踢碎了两层。
　　不由得不让爱丽丝感到惊讶。
　　不过爱丽丝倒是没有意外。
　　虽然只要有魔力提供，自己的防御结界就不会破碎，但凡事都有例外。
　　防御结界有魔力不会碎裂的话，那么没有魔力就绝对会碎裂。
　　结界的防御是消耗魔力的，魔力是由爱丽丝提供的。
　　那么，只要爱丽丝的魔力提供，断掉那么一瞬间，爱丽丝的魔力结界，就会碎裂。
　　而想要让爱丽丝的魔力提供断掉，也很简单。
　　只要使用超过结界防御力两三倍的攻击就行。
　　在斯卡蒂攻击的瞬间。
　　爱丽丝的魔力结界，瞬间进入了负荷的状态，即便爱丽丝在不断的通过魔力，但是输出毕竟有限。
　　所以在那么一瞬间，爱丽丝的魔力结界，有了一段时间的魔力断层。
　　因此，爱丽丝的结界，碎掉了两层。

第12章 斯卡蒂放水严重
　　恢复了碎裂的结界。
　　并且再度为自己添加了五层结界之后，爱丽丝从山体之中出来，飞到了空中，继续跟斯卡蒂对峙。
　　见到爱丽丝身上的十层防御结界，斯卡蒂轻轻一笑。
　　“还是龟壳么，那么厚的龟壳，对于美少女来说，可不是什么美观的东西。”
　　结界是带有颜色的。
　　即便爱丽丝的结界，颜色是非常淡的金色。
　　但在十层叠加之后，也会变成一个金色的圆球，此时爱丽丝在结界之内，被结界包裹，完全看不见人影。
　　“不美观也没事，只要能够防御你的攻击就好。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　斯卡蒂赞成的点头“确实，只有保住自己的姓名，才能够去谈是否美观。但同样的，如此厚的防御，如果没有效果，也只是一种累赘罢了。”
　　“维持十层的结界，你的精神被分散了不少吧。”
　　听到斯卡蒂的话，爱丽丝沉默了。
　　正如斯卡蒂所说，虽然每一层结界，爱丽丝投入的心神都不多，但十层加起来，也确实让爱丽丝分心过多。
　　此时斯卡蒂继续说道。
　　“不管是多么坚固的防御，都会有打碎的方法，而且有些攻击，也是不需要在意你的防御结界的。”
　　斯卡蒂再度挥舞着手中的魔杖。
　　“艾瓦兹”
　　依旧是卢恩的文字。
　　【EI】的字母，象征着‘紫衫木’，紫衫木在北欧神话之中，有着极其重要的位置，甚至超过了橡木。
　　在北欧神话中，连接九界的世界树，就是紫衫木。
　　“连接。”
　　在斯卡蒂轻声的话语之下，爱丽丝肉眼可见的，在自己的结界上面，出现了一个菱形的空洞。
　　透过这个空洞，爱丽丝可以看到近在咫尺的斯卡蒂。
　　利用卢恩的效果，斯卡蒂将自己面前的空间，与爱丽丝面前的空间，连接到了一起。
　　爱丽丝从来没有接触过魔法手段比自己还丰富的魔法师。
　　惊讶的看着斯卡蒂将持有魔杖的手，透过空间，伸到了自己的面前。
　　随后，又是一枚卢恩。
　　“肯纳兹。”随着斯卡蒂的声音落下，代表了火焰的符文，化为了炽热的火焰，瞬间充满了爱丽丝的结界之中，而斯卡蒂则是迅速了收回了自己的手。
　　原本金色的结界圆球，在此时变成了火焰的红色。
　　“跑的倒是挺快，但是没有用哦，可爱的小姑娘。”斯卡蒂眼角微微翘起“不过，时间到也差不多了，该结束了。。”
　　抬起手，斯卡蒂直接打开了一个空间裂缝，走了进去。
　　······
　　隙间之中，爱丽丝出现在了帕秋莉的面前，身上带着一缕缕的火苗，有点灰头土脸的样子。
　　靓丽的金发，在此时都有了一丝焦糊的味道。
　　在斯卡蒂点燃了火焰的卢恩后，爱丽丝迅速打开了隙间，进入隙间进行了躲避。
　　虽然爱丽丝的动作很快，但依旧被斯卡蒂的火焰给烧到了。
　　“没事么？”帕秋莉看着爱丽丝问道，语气平静，倒是没有什么担心的感觉。
　　“没事。。。”爱丽丝感觉自己有点憋屈。
　　即便是面对黑龙，爱丽丝都能够斩掉对方的龙爪，不算是没有一点的反抗之力。
　　可是在面对斯卡蒂的时候。
　　爱丽丝是真的没有一点办法，说到底爱丽丝只是一个魔法新手，七曜的魔法也不过是入门没多久。
　　让现在的爱丽丝去对付神明，实在是有点强人所难，被斯卡蒂一直从头压到尾，也是没有办法的事情。
　　见到爱丽丝眼中的不甘心，帕秋莉微微一笑，抬起手为爱丽丝整理着头发。
　　“没关系，对方并没有杀心，只是想要锻炼你，所以现在可以说是难得的机会。”帕秋莉语气温柔的安慰着爱丽丝。
　　爱丽丝站在原地，任由帕秋莉随手施为。
　　“话虽然是那么说，但我也想给那个女人造成点什么伤害。”爱丽丝嘟着嘴说道，如同是一个任性的小孩子一样。
　　听到爱丽丝的话，帕秋莉微微一笑。
　　“那你有尝试一下火力覆盖么？”
　　“我有啊。”一开始爱丽丝就尝试了火力覆盖，但被斯卡蒂直接定住了。
　　“啊啦，爱丽丝你真的有认真的用火力覆盖，进行攻击么？”帕秋莉的脸上，依旧带着浅浅的笑意。
　　“帕琪你是说？”爱丽丝脑海中闪过一丝灵光。
　　“自己的优势，当然要好好利用，毕竟现在爱丽丝你只有这么一个优势。”帕秋莉认真的说道“而且，隙间可是一个非常不错的场所。”
　　“我知道了。”爱丽丝认真的点头。
　　突然。
　　斯卡蒂的声音，在隙间之中响了起来。
　　“既然知道了什么，那就赶紧出来吧，在拖一段时间的话，我们所在的这片岛屿，都将被冰雪覆盖，要知道现在这片半岛，可是马上就要进入夏天的。”
　　“现在这座半岛，还处在冬天，甚至经过刚刚的战斗，温度还在不断的下降。”
　　“我倒是不在乎，但如果你不想这座岛上的人们，因为过低的气温而失去生命的话，就赶紧出来，将我解决掉吧。”
　　听到斯卡蒂的声音，爱丽丝回头看去。
　　发现斯卡蒂居然直接打开了自己的隙间，但是并没有进来，而是站在隙间的外面，静静的看着自己。
　　爱丽丝深吸了口气。
　　“我知道了。”
　　回过头，爱丽丝对帕秋莉说道“帕琪，等下我们去城市里面吃东西吧，我饿了。”
　　“嗯，我也好久没有尝到东西了。”帕秋莉微微一笑。
　　下一刻。
　　爱丽丝直接走出了隙间。
　　手中出现了芙蕾雅给与自己的魔导书，抬起头对着空中的斯卡蒂大声喊道。
　　“斯卡蒂！这是我最强的攻击了！给我好好接着！！”
　　斯卡蒂眉头一挑，笑着说道“是么，那我就好好接着，希望可以起到作用吧。”
　　爱丽丝手中的魔导书在漂浮。
　　在爱丽丝的体内，魔力在不断的沸腾，朝着魔导书涌去。
　　甚至斯卡蒂都可以在空气中，感觉到爱丽丝那边的魔力震荡。
　　斯卡蒂嘴角勾起“感觉还不错嘛。”
　　爱丽丝此时一手托书，一手抬起，对准了斯卡蒂，金色的魔法阵出现在了爱丽丝的手中。
　　“极限火花！！”

第13章 正式开始
　　“又是魔导集束炮么，不过比起之前的输出力要大的多呢。”
　　斯卡蒂看着爱丽丝的攻击，嘴角一翘。
　　“不过，同样的攻击，即便输出力变大了，但是数量却减少了，你真的觉得，会有作用么？”
　　斯卡蒂抬起手，卢恩的文字再度出现。
　　在卢恩的控制下，爱丽丝的极限火花，再度被控制住。
　　如同视频被按下了暂停键。
　　不。。
　　仿佛是被按下了慢放键一般，空中巨大体积如同百年大树的树干一般的金色光柱，正在缓慢的朝着斯卡蒂冲去。
　　见状，爱丽丝眼前一亮。
　　“居然没有直接限制住么”斯卡蒂眉头一挑，眼中出现了‘有趣’的神色“有趣，虽然是非常单纯的攻击，但确实好像是找到了应对的方法呢，不过还不够哦。”
　　卢恩再度出现。
　　极限火花的动作直接停止。
　　但是下一刻，极限火花的‘播放键’便被启动，冲破了卢恩限制的极限火花，直接朝着斯卡蒂冲击了过去。
　　对此，斯卡蒂头一次，对爱丽丝的攻击，进行了躲避。
　　极限火花擦过斯卡蒂的身边，朝着空中冲了过去，直接把被阴云笼罩的天空，都冲出来了一片蓝天。
　　而此时，爱丽丝的额头，出现了一丝丝的汗水，看着斯卡蒂躲开的动作，爱丽丝笑了出来。
　　“你躲开了呢，这么说的话，我这次的攻击，确实非常管用啊。”
　　帕秋莉说过。
　　任何的事物，都是有极限存在的，那么斯卡蒂的【静止】也绝对是有上限的。
　　而且因为斯卡蒂现在并不是本体，而是类似投影分身一般的存在，所以这个【上限】其实意外的低。
　　所以，爱丽丝直接火力全开的使用了极限火花。
　　结果，自己的攻击在卢恩的影响下，从静止变成了迟缓。而当斯卡蒂再度为极限火花添加了一道卢恩后，爱丽丝直接爆发了十倍的魔力，赋予了极限火花，冲破斯卡蒂控制的力量。
　　帕秋莉说过，自己是幻想乡的宝物，是比神明还要稀有的存在，自己有着任性妄为的资本，那么在魔力上的肆意妄为，也是没有问题的。
　　魔力有着【无限】的加持，不用考虑消耗，但魔力的输出，终究是爱丽丝的身体在支持，是有限度的。
　　大量的魔力输出，对于爱丽丝显然是有影响的。
　　但貌似并不是负面影响。
　　爱丽丝觉得自己体内现在有一种炙热的肿胀感，但并不是自己的人偶那般，体内魔力回路的负载过大，导致魔力回路会烧焦。
　　爱丽丝此时，才明白过来，自己的身体究竟有什么样的潜力。
　　魔力的大量输出，对爱丽丝的身体造成了很大的压迫，但是这种压迫并没有对爱丽丝的身体造成什么伤害。
　　反而好像是打开了爱丽丝体内的某种开关。
　　此时爱丽丝脸色潮红，眼眸中充盈着雾气，起伏的胸口，呼出的热气，可以看出此时爱丽丝正在进行剧烈的呼吸。
　　冰凉凉的空气，被爱丽丝呼吸到肺里面，让爱丽丝感觉到非常的舒服。
　　远处，斯卡蒂看着被极限火花冲破了一个窟窿的天空，喃喃自语。
　　“被破解了啊。”在看向爱丽丝，凭借自身所拥有的悠远知识，斯卡蒂一眼就看出了此时爱丽丝的状态，很不对劲。
　　“魔力的输出，让你身体的回路，出现问题了么？要不要休息一下？”斯卡蒂的话，听起来好像是在担忧爱丽丝。
　　听到斯卡蒂的话，爱丽丝脸上出现了奇怪的神色，现在两人的关系，是战斗中的敌人，斯卡蒂的意思是，如果自己因为刚刚的‘鲁莽’举动，对身体造成了什么不好的影响，那么自己是可以休息的。
　　“没关系，不用休息，现在我的感觉，全所未有的好。”爱丽丝摇了摇头，脸上出现了一丝亢奋的神色。
　　见到爱丽丝的状态，斯卡蒂眉头一皱“是么，但我不想打了，你走吧。”
　　说罢，斯卡蒂直接转身，准备离开。
　　“唉？”见到斯卡蒂的举动，爱丽丝直接呆住了“唉！！！”
　　见到斯卡蒂已经抬起手，准备绘制卢恩直接离开，爱丽丝连忙抬起手，对着斯卡蒂，再度是一发极限火花。
　　这一次。
　　对于爱丽丝的攻击，斯卡蒂微微侧身，极限火花再度擦着斯卡蒂的身体离开，随后斯卡蒂手中魔杖一挥。
　　下一刻，天空上直接出现了雪崩，朝着爱丽丝的位置坠落而去。
　　见到斯卡蒂这次的攻击，爱丽丝立马瞪大了双眼。
　　虽然知道之前斯卡蒂在放水，但没有想到，对方仅仅是随手的攻击，就能造成如此巨大的影响。
　　从天而降的雪崩，覆盖范围甚广，除非爱丽丝躲进隙间，不然以爱丽丝的速度，是绝对跑不出雪崩所覆盖的范围的。
　　正常十倍输出的极限火花，是爱丽丝的第一次肆意妄为。
　　而有了第一次，就会有第二次。
　　之前爱丽丝之所以没有太过放肆的使用魔力，原因是爱丽丝非常清楚魔力回路高负荷之后的样子。
　　要知道爱丽丝的人偶，可是报废过好多的。
　　但是现在，爱丽丝发现，自己的身体，在魔力高负荷之后，跟人偶完全不同的情况，爱丽丝便放心了。
　　所以，对于斯卡蒂的雪崩攻击，爱丽丝虽然震惊，但现在的爱丽丝，并不觉得自己没有应对的手段。
　　“火金！！！”
　　爱丽丝调动体内的魔力，现在爱丽丝的魔力回路，运转的效率更加快速。
　　“圣艾尔摩火柱！！”
　　斯卡蒂的攻击是从天而降的雪崩。
　　那么自己的应对手段，就是从地而起的火柱。
　　爱丽丝直接降落在了地上，将魔法直接打入了地面，随后地面便出现了震动。
　　如同火山喷发一般，在不算平坦的地面上，爆发出了璀璨的火柱。
　　朝着天空喷涌而去，与雪崩碰撞到一起之后。
　　两者仿佛势均力敌一般。
　　不过。
　　斯卡蒂的雪崩，只是一道单纯的攻击，坠落一次就结束，现在已经可以看到天空开始放晴。
　　而爱丽丝的反击，则是持续性的攻击。
　　可以预料到，斯卡蒂的雪崩，终究会被地面喷涌出来的火柱，全部融化。
　　而这一次。
　　斯卡蒂明白了，爱丽丝的状态确实有问题，但绝对不是自己所预料的那般。
　　现在的爱丽丝，比起负荷使用魔法之后的反噬，更像是激活了体内的潜力，得到了提升一般。
　　斯卡蒂此时看向爱丽丝的眼神，带着满意。
　　“有趣，看来我确实可以提前下班了呢。”
　　“那么，正式的战斗，现在开始吧。”

第14章 爱丽丝又觉醒了奇怪的能力
　　雪与冰，碰到火会被融化，一个非常简单的自然规则。
　　但当爱丽丝看到，从地面喷涌出来的火柱，真的将从天而降的雪崩全部融化之后，还是松了口气。
　　之前爱丽丝见到斯卡蒂要走，条件反射的就对斯卡蒂发动的了攻击。
　　不知道为什么，但是在那个时候，爱丽丝有一种奇怪的感觉，那就是斯卡蒂要是在今天离开的话，在不久之后，自己绝对会出现非常非常大的损失。
　　于是，爱丽丝果断的对斯卡蒂发动了攻击，想要将斯卡蒂留下来。
　　而结果。
　　斯卡蒂确实留了下来。
　　当见到爱丽丝因为反击了自己的雪崩之后，露出了放松的神情，斯卡蒂有点好笑的说道。
　　“仅仅是抵抗了一个简单的攻击，你就放松了？这可不行哦，爱丽丝·玛格特洛伊德。”
　　听到斯卡蒂说出了自己的名字，爱丽丝莫名的感到了开心。
　　深吸了口气，爱丽丝双目炯炯有神，语气都带着雀跃的感觉。
　　“你都说了，你是答应了别人，过来锻炼我的，那么现在为什么要走，难道说是因为发现教导不了我，所以准备逃走么？”
　　爱丽丝的嘴里，说着不知所谓的话，但目的是为了留住斯卡蒂。
　　对于爱丽丝那不知道是不是激将的说法，斯卡蒂没有忍住，直接笑了出来。
　　“哈哈，好可爱的说法，爱丽丝你应该是没有和人吵过架吧，激将法都不会使用。”
　　斯卡蒂感觉自己此时的心情非常不错。
　　“果然是非常可爱的家伙，放心好了，我也不想在这个世界待太久，这个世界的规则，无时无刻不在对我进行影响，让我对世界进行毁灭，虽然这种影响对我没有用，但我也解除不了，非常烦人。”
　　“如果真让我心平气和的教导你，我还真不一定有耐心。”
　　“幸好这个世界有奇妙的大秘仪，所以拿出你的全部实力，将我干掉就好，我的一切，你全都可以继承。”
　　“撒！来吧！”
　　“在我的面前！”
　　“释放出自己的一切！！”
　　斯卡蒂直接挥舞起了手中的魔杖，大气都开始了震动，地面在颤抖，山脉上的冰雪在不断的汇聚。
　　最终，在斯卡蒂的控制下，整个山脉的冰雪，全都汇聚成了一个冰霜的巨人。
　　“这个场面，总感觉非常熟悉啊。。。”
　　看到斯卡蒂的动作，爱丽丝忍不住的说道。
　　超大号的巨人，这可是自己的攻击啊。
　　“虽然说你作为寒冬女神，控制冰雪为自己制作几个护卫，是非常合适的一件事，但能不能不要把冰雪巨人，做成自己的样子啊。”
　　爱丽丝看着跟斯卡蒂容貌一模一样的冰雪巨人，内心有一种莫名的奇妙感觉。
　　爱丽丝的所有人偶，都是根据爱丽丝的容貌制作的，包括了歌莉娅人偶也是如此。
　　只不过为了区分，爱丽丝制作的人偶，全都是金色的柔顺直长发。而爱丽丝的头发，则是微微带卷的金色披肩短发。
　　斯卡蒂的冰雪巨人也是如此。
　　外貌跟斯卡蒂一模一样，但斯卡蒂是一个擅长使用卢恩的女神，而斯卡蒂制作出来的冰雪巨人，却是一个手持长枪的女战士。
　　说归说，但面对斯卡蒂的攻击，爱丽丝还是需要应对的。
　　而且很明显的，现在的斯卡蒂，比起之前要认真了许多。
　　冰雪的巨人可以暂时不用管，巨大的冰雪巨人，攻击力很强，但动作却是非常容易预判的。
　　爱丽丝对于自己存在的缺点非常清楚。
　　那就是实力等级过低，造成的反应能力太弱。
　　在欧拉丽，爱丽丝的反应力，大概是LV.4左右，其实也算是很厉害了，但爱丽丝面对的敌人。
　　不管是黑龙还是斯卡蒂，都不是能够用等级来判断的存在。
　　两者的速度，都不是爱丽丝能够发现的。
　　黑龙的动作，爱丽丝还能够捕捉到一丝，但斯卡蒂的动作，爱丽丝是真的一点办法都没有。
　　突然。
　　爱丽丝的内心冒出了一股危险的感觉，凭借着自己的第六感，爱丽丝连忙一侧身。
　　下一刻，一道锋锐的冰锥，擦着爱丽丝的脸颊飞了过去，一道血迹飞过，冰锥在爱丽丝漂亮的小脸上，留下了一道痕迹。
　　火辣辣的感觉，让爱丽丝后怕不已。
　　如果不是这种莫名出现的感觉，让爱丽丝提前进行了躲避，爱丽丝绝对会被斯卡蒂突然的冰锥攻击，将脑袋都被刺穿。
　　不过话说回来。
　　没有捕捉到斯卡蒂的动作，但是自己的第六感却提前对自己进行了警示，让自己躲过了斯卡蒂的攻击。
　　也就是说，自己又获得了什么奇怪的能力啊。
　　大概是预知一类的能力，非常的不错，现在觉醒确实能够为自己带来巨大的加成。
　　想来之前认为斯卡蒂离开后，自己会出现非常巨大的损失，也是因为自己突然觉醒的预知能力告诉自己的。
　　突然，爱丽丝的第六感再次预警。
　　而这次，爱丽丝有了之前的经验，直接抬起了手，魔导书在爱丽丝的身边漂浮着。
　　火焰的漩涡，出现在了爱丽丝的面前。
　　一道冰锥瞬间没入了爱丽丝面前的火焰漩涡之中，变成了一道蒸汽。
　　见到斯卡蒂的攻击被自己解决，爱丽丝顿时眼前一亮，她找到了斯卡蒂的弱点了。
　　斯卡蒂对于卢恩的应用非常强大，在使用了卢恩之后，甚至能够将脚下的整个山脉都彻底冰封。
　　但这有个前提，那就是斯卡蒂需要提前做准备。
　　而为什么要提前做好准备，比如场地的制作之类的提前准备。
　　原因很简单。
　　作为神明的投影分身，现在爱丽丝面前的斯卡蒂，在没有场地辅助的情况下，攻击力是有上限的。
　　也就是说，斯卡蒂在非常强的同时，也是非常弱的，在这个世界，斯卡蒂有着非常多的限制。
　　发现了斯卡蒂的弱点，爱丽丝的脑海，出现了一个大胆的猜测。
　　‘难道说，其实现在的我，实力等级上，其实是跟斯卡蒂差不多的？’
　　爱丽丝看向了‘慢吞吞’朝着自己进行攻击的女战士冰雪战士，眼中闪过一丝光芒。
　　‘稍微试验一下。’

第15章 女神的赠予
　　有了奇特的‘预知’能力。
　　冰雪巨人本就不算快的动作，在爱丽丝的眼中，再度变慢了许多。
　　面对冰雪巨人，爱丽丝直接抬起了手，漂浮在爱丽丝身边的魔导书，开始快速的翻页，一秒不到的时间。
　　魔导书就翻到了一些画有八卦炉的页面。
　　而此时，爱丽丝的面前，出现了一道巨大的魔法阵，魔力炮弹在魔法阵的面前开始充能。
　　最后，随着爱丽丝随手一挥，喊出了招式的名字后，魔导炮直接朝着斯卡蒂的冰雪巨人发射了过去。
　　“极限火花！”
　　魔理沙说过，火力就是正义。
　　爱丽丝有着【无限】加持的魔力，身体也因为之前的‘十倍’极限火花，而激活了什么开关一样。
　　让爱丽丝身体，对于魔力的负荷，上限便的更高了。
　　所以这一次的极限火花，威力比之前轰炸斯卡蒂的时候，威力还要大，仅仅是瞬间，冰雪巨人就直接被极限火花洞穿。
　　金色的光柱，再度在空中留下了一道靓丽的痕迹。
　　随后。
　　爱丽丝将极限火花的发射魔法阵，直接对准了斯卡蒂，二话不说再次启动。
　　金色的魔力光柱，如同激光一般，瞬间就发射到了斯卡蒂的身上。
　　斯卡蒂神色不改，只是在空中画了一道卢恩，打开了面前的空间，将其与爱丽丝身后的空间，连接到了一起。
　　于是，爱丽丝的极限火花，在降临到斯卡蒂面前的瞬间，直接进入了斯卡蒂利用卢恩制作出来的通道，随后从爱丽丝的身后出现。
　　原来爱丽丝用来对付黑龙的手段。
　　在此时，被斯卡蒂用了相同的手段，拿来对付自己。
　　不过，爱丽丝也确实的明白了，斯卡蒂的实力，确实没有那么强大，之前之所以强大，单纯是因为之前的斯卡蒂，在爱丽丝拖延时间完成魔力回路的时候。
　　斯卡蒂在做的，并不是简单的示威，而是一种非常有想法的举动。
　　将周围的环境，进行改变，改变成适合自己战斗的场地。
　　这样一来，有了场地的加成，在加上斯卡蒂本身的卢恩造诣，才营造出了斯卡蒂非常强大的感觉。
　　而现在。
　　通过爱丽丝的几次攻击，加上斯卡蒂的停止，天空中的阴云开始散去，原本被斯卡蒂打造出来的寒冬环境，此时已经消失不见，只变成了单纯的雪地环境。
　　虽然依旧对斯卡蒂有加成，但并没有之前那么强大。
　　所以。
　　现在的斯卡蒂，可能并不是爱丽丝的对手。
　　自己的攻击，在斯卡蒂的手段下，从自己的身后出现，朝着自己攻击而来。
　　对于这样的结果，爱丽丝并没有一点慌张。
　　终究是自己使用过的攻击，而且使用方法还非常的简单，只要掌握空间的能力，不管是谁都能做到的事情。
　　爱丽丝内心已然有了应对的方法。
　　应对方法很简单，既然是空间的能力，那么就用空间的能力来应对。
　　如同斯卡蒂连接了自己身后的空间，将自己的攻击送过来一般，爱丽丝打开了隙间，让自己的攻击进入隙间，然后从斯卡蒂的身边，打开了隙间。
　　斯卡蒂眼神一撇，只见在自己的身边，空间的裂缝被直接开启。一道魔力光束，从里面窜了出来，直接朝着自己发射了过来。
　　对此，斯卡蒂微微一笑，手中魔杖微微一动。
　　“防御。”防御的卢恩写出，六边形的魔力结界形成了一片蜂窝状的防御结界，挡住了爱丽丝的攻击。
　　但是看斯卡蒂微微后退的动作，可以清楚的知道，此时的斯卡蒂，对于爱丽丝的攻击，并不能轻松的挡下。
　　见到斯卡蒂的动作。
　　爱丽丝脸上带着胜利的笑容。
　　“我赢了。”
　　魔导书在漂浮，爱丽丝的身后，瞬间出现了十几个魔法阵，极限火花在酝酿。
　　“斯卡蒂，非常感谢你的教导，希望我们以后能够有机会见面吧。”
　　爱丽丝抬起了手，然后轻轻落下。
　　‘轰隆隆’的声音，在爱丽丝的动作下出现。
　　在爱丽丝身后的十几个魔法阵，在这一瞬间，全都爆发出了极限火花，朝着斯卡蒂攻击了过去。
　　感受着空气中，爱丽丝那乱来的魔力，斯卡蒂微微摇头。
　　“虽然还很稚嫩，手段也很粗糙，但从出生到现在，连半年的时间都不到，就能够做到这种程度，确实是非常不错了。”
　　“而且，确实非常可爱。”
　　“神绮，你的女儿，确实是非常可爱。”
　　“看来，我是不用加班了，希望我们以后能够见面吧。”
　　斯卡蒂放弃了抵抗。
　　虽然斯卡蒂还有很多的手段，比如稍微静止一下极限火花的攻击，即便爱丽丝现在的攻击，以她现在这个投影分身的力量，已经无法束缚太长时间。
　　但只要有一秒钟，斯卡蒂就能够通过‘卢恩’连接爱丽丝身边的空间，直接出现在爱丽丝的身边。
　　不过，现在的爱丽丝，在拥有了自己的战斗风格，哪怕还是非常稚嫩的战斗方式。
　　对于斯卡蒂来说，也足够了。
　　她过来，本来就是因为接受了神绮的委托，才会过来这边的，在这个世界，有一个‘潘多拉’的少女，所制造出来的大秘仪。
　　斯卡蒂完全没有必要去对爱丽丝进行什么教育。
　　既然有着‘弑神者’的大秘仪，那么斯卡蒂只需要让爱丽丝将自己这个分身，直接干掉就好。
　　将自己这个分身干掉之后，大秘仪变回将自己这个分身，所拥有的力量，转移到爱丽丝的身上。
　　所以，此时的斯卡蒂，对于爱丽丝那肆意挥霍魔力的攻击，并没有进行抵抗。
　　“爱丽丝·玛格特洛伊德么，我记住了，虽然不是枪术方面的天才有点遗憾，但作为魔法师的天赋，确实很不错。”
　　“接下来，接受我的馈赠吧，希望我的知识，能够对你的未来么，起到不错的作用。”
　　斯卡蒂面带笑意的闭上了双眼。
　　随后，整个人便淹没在了爱丽丝十几发的极限火花之中。

第16章 妈妈的味道
　　灰蒙蒙的空间。
　　爱丽丝躺在地面上，如同睡美人一般。
　　在爱丽丝的身边，一个紫色双马尾的可爱少女，此时一脸难看，身体都僵住了。
　　“潘多拉快点，但给我注意点，不要对我可爱的爱丽丝动手动脚知道么，如果我发现你有偷偷亲近我可爱的爱丽丝，我绝对会把这个幽世都给拆掉！知道了么！”
　　银发的少女，双手揣在一起，一脸冷漠的看着潘多拉。
　　身后的六只暗黑系的翅膀，看起来异常锋利，正如其所说那样，如果潘多拉干了什么奇怪的事情。
　　都不用别的手段，光是这六只翅膀，就能够将潘多拉给切成八瓣。
　　“神绮，太过了哦。”斯卡蒂在一旁，坐在一个由冰晶制作而成的冰椅上面，手中端着一杯冒着热气的茶水，双眼微眯，慢慢的喝着。
　　“爱丽丝需要接受我的东西，你这样的话，潘多拉是没有办法进行秘仪的。”斯卡蒂淡淡的说道。
　　“但是。。。”斯卡蒂的话，让原本一脸冷漠，非常有气势的神绮，顿时变成丢失了心爱玩具，即将哭出来的小女孩。
　　“我纯洁的爱丽丝，绝对不能让这个肮脏的女人接触！万一我可爱的爱丽丝，沾染上了什么奇怪病菌，要怎么办啊！”
　　神绮指着脸色如同锅底一般黑的潘多拉说道。
　　“虽然我打不过你！但你也不要太过分了！异世界的神明！我是什么病原体么！！如果你解释不清楚，拼着幽世崩坏！我也要和你拼个你死我活！！”
　　神绮的话，让潘多拉都有点受不了，于是潘多拉立马撸起了自己的袖子，怒气冲冲的准备跟神绮干仗。
　　“吼？”听到潘多拉的话，神绮眼神一冷“也就是说，你确实是准备对我可爱的爱丽丝做什么，让爱丽丝沾染到你身上那肮脏的细菌。”
　　“所以说！！！！”潘多拉都要抓狂了。
　　真打是不可能真打的，这辈子都不可能在幽世中打架，最多也就是装装样子罢了。
　　但眼前这个离谱的女人，跟自己可不一样，她可不会在乎幽世对于这个世界，是否重要，反正不是这个世界的人，如果出了什么事情，离开这个世界就行了。
　　而且最重要的一点。
　　这个叫做神绮的女人，位格居然比另外一位，来自异世界的寒冬女神，还要高。
　　虽说这个斯卡蒂，跟自己这个世界的斯卡蒂，有点不一样。
　　但同样都是神话中的女神。
　　可这个叫做神绮的女人，在感觉上，毫无疑问是神明的等级，而且最低也是主神层次的神明，甚至潘多拉感觉，神绮的为何，比起主神还要高。
　　比主神的位格还要高的神明是什么样的存在？
　　那就只有创世神一类的人物了。
　　而她潘多拉是什么样的神明呢？
　　只是一个拥有特殊秘仪的小小神明罢了，怎么可能打得过创世神这一层次的神明啊。
　　而且，一个创世神等级的家伙，就这样随随便便的出现在了这个世界，本来就是一件非常离谱的事情好吧。
　　更何况神绮还带了另外一个世界的寒冬女神过来，潘多拉实在是不能理解，这个世界究竟发生了什么事情。
　　好像这个叫做爱丽丝的少女身上，有着比最后之王，还要庞大的因果存在。
　　“唔嗯。。。”
　　就在这时，躺在地面上的爱丽丝，发出了一声轻吟。
　　随后，几乎是和爱丽丝发出声音的瞬间，神绮直接出现在了爱丽丝的身边，并且一脚将潘多拉直接踹开。
　　蹲在了地上，非常近的看着爱丽丝，眼中带着期待。
　　‘噗’的一声，被神绮踹开的潘多拉，直接扑到在了旁边的地面，脸上都被砸出了红红的印子。
　　潘多拉缓缓起身，捂着自己被神绮踹到的腰部，额头冒着冷汗。
　　神绮的一脚，可是完全没有保留的，差点将潘多拉的芊芊细腰，直接踹断。
　　“可恶。。。这个混蛋女人！！”
　　“我劝你小声点，而且尽快将我身上的能力，转移到爱丽丝的身上，当爱丽丝继承了我的技能之后，神绮才会离去。”斯卡蒂走到了潘多拉的面前，缠着潘多拉起来。
　　“顺便说一下，那个女人是一个标准的女儿控，标准到了变态的程度，这个世界的你不知道如何，但是在其他世界的神话中，你可是生了一个女儿的家伙。”
　　“爱丽丝喜欢的是女孩子，所以神绮对你为什么是那样的态度，你应该了解了吧。”
　　听到斯卡蒂的话，潘多拉明白了，彻底明白了。
　　“我知道了，多谢提醒。”
　　看着神绮此时露出了一副痴女的表情，潘多拉银牙紧咬，但实力摆在那里，潘多拉没有任何的办法，打又打不过，只能忍下来。
　　‘既然这个叫做爱丽丝的孩子，是你的孩子，那就让我好好利用一下。’
　　这一边。
　　爱丽丝只感觉自己仿佛被某种温暖的感觉包裹了起来，非常的舒服，而且周围的环境，带有香甜的味道，是爱丽丝非常喜欢的味道。
　　在欧拉丽，爱丽丝时不时能够听到一些类似，这就是妈妈的味道，这就是故乡的味道，之类的话语。
　　但爱丽丝并不明白，什么是妈妈的味道，什么是故乡的味道。
　　而现在的话，感受着周身的温暖，以及那香甜的味道，爱丽丝心下非常安逸。
　　如果有人问，什么是妈妈的味道，爱丽丝可能会直接回答，这就是妈妈的味道。
　　“呜。。。。”爱丽丝感觉自己有点窒息。
　　妈妈的味道很好闻。。。
　　但是妈妈的味道，好像有点让人呼吸困难，仿佛被什么人紧紧抱住了一般。
　　爱丽丝睁开的双眼，只见一个漂亮的银发少女，满脸喜色的将自己抱在了怀中。
　　想来，之前的温暖，便是眼前少女的怀抱，而妈妈的味道，便是少女身上的味道了。
　　一时间，爱丽丝脸色有点发红。
　　除了害羞之外，最大的原因，还是因为抱着自己的这个少女，太过用力了。。。
　　“轻点。。我有点喘不过气来了。。”

第17章 仪式很随便
　　“爱丽丝！”
　　“我可爱的爱丽丝！！！”
　　神绮紧紧地将爱丽丝抱在了自己的怀中，用力的蹭着。
　　“唔。。。”
　　神绮的力量非常大，大到了爱丽丝有一种被铁箍捆住，并且不断收缩的感觉。
　　“呼！！哈！！！”爱丽丝瞪大了自己的眼睛，脸色通红，张开了嘴，用力的呼吸着。
　　同时在神绮‘抱杀’之中，费劲的伸出了手，拍着神绮的腰部。
　　“稍微。。放开一下。。”爱丽丝挣扎的说着。
　　“嗯？怎么了？爱丽丝？”完全没有感觉到爱丽丝有挣扎，但神绮还是听到了爱丽丝的声音。
　　于是，爱丽丝如同小孩子一般，被神绮举了起来。
　　明明身高差不了多少，但是神绮将手放在了爱丽丝的腋下，爱丽丝便如同是人偶一般，被举高高。
　　姿势虽然非常羞耻，但是‘活’过来了。。
　　“那个，能把我放下来么？”爱丽丝有点惊悚的看着神绮那充满了爱意的眼神。
　　“唉？？？爱丽丝不喜欢被妈妈抱这么？”听到爱丽丝的话，神绮脸上的表情，立马失落了起来，漂亮的双眼带着泪水。
　　仿佛下一刻爱丽丝说出什么话，神绮就会直接哭出来一样。
　　“额。。。”见到神绮这幅样子，爱丽丝感觉头皮发麻。
　　就在刚刚那一瞬间，爱丽丝看到了‘未来’的场面。
　　自己说出了让神绮伤心的话，结果神绮直接坐到了地上嚎啕大哭，然后自己开始安慰，被自己安慰的神绮立马开心了起来，再度把自己用力的抱住。。。
　　另外一个场面，自己说出了让神绮开心的话，神绮笑了起来，还是把自己用力的抱在了怀里。
　　总而言之，不管爱丽丝说什么，最终都会被神绮‘用力’的抱在怀中，而体验到神绮怀抱的爱丽丝，可不想在体验那种窒息的感觉。
　　“神绮，我的投影在被爱丽丝干掉之后，已经被爱丽丝吸收，现在的我只是一个精神体，在这里留存不了多久，再过一会儿我就会消散，所以我们没有多少时间，赶紧开始仪式吧。”
　　就在爱丽丝不知道要怎么应对神绮的时候。
　　斯卡蒂走了过来，让爱丽丝松了口气，感激的看着斯卡蒂。
　　感受到爱丽丝感激的眼神，斯卡蒂微微一笑，对着神绮说道。
　　“你也不想爱丽丝因为你的举动，而让爱丽丝失去了变强的机会吧。”
　　“明明人家难得能够和爱丽丝亲热一下的，而且变强什么的有神绮妈妈在，不管发生什么都没事吧。。。。”听到斯卡蒂的话，神绮嘟了嘟嘴，将爱丽丝放了下来
　　“行吧，既然是为了爱丽丝，那我可以忍耐一下。”
　　站在了地面上，此时的爱丽丝头一次觉得，脚踏实地的感觉是如此的安心。
　　神绮，魔界的主人。
　　掌握着构筑世界程度的能力，连生命都能够创造，绝对强者。
　　幻想乡的自己，便是被神绮创造出来的，甚至有可能自己也是被神绮创造出来的。
　　所以，神绮在爱丽丝的面前，自称妈妈，没有一点的问题。
　　爱丽丝的【知识库】中，同样有属于神绮的‘词条’，所以对于神绮，爱丽丝虽然是第一次见，但也并不陌生。
　　而且在神绮的身上，爱丽丝确实感觉到了非常亲近的感觉，甚至比起帕秋莉，还要让爱丽丝觉得亲切。
　　只不过。。。
　　那能够将自己直接‘抱死’的力量，让爱丽丝有点接受不能，在【记忆】当中，幻想乡的自己，在魔界的时候，貌似也经常别如此对待。
　　这一点让幻想乡的自己，在每次见到神绮的时候，都会有一种莫名的恐惧。
　　而作为‘施抱’的本人，神绮却一点自觉都没有，甚至还因为幻想乡的自己，远离了神绮本人，导致神绮非常的失落。
　　爱丽丝是爱丽丝，并不是幻想乡的自己。
　　对于神绮，爱丽丝并没有拥有幻想乡的自己那样，对神绮的恐惧感，不过经过刚刚神绮的拥抱，爱丽丝对于幻想乡的自己，深表同情。
　　自己只不过被抱了一次，就已经受不了了。
　　而幻想乡的自己，好像从小时候，就一直受到这种不知道算不算是‘家庭暴力’的待遇。。
　　看着神绮，爱丽丝内心有些复杂。
　　说实话，虽然有点受不了神绮的‘抱力’但爱丽丝依旧想被神绮抱抱。
　　“嗯？爱丽丝想对神绮妈妈撒娇么？妈妈随时欢迎哦！”
　　神绮对着爱丽丝张开的双臂，爱丽丝内心的想法，被神绮一眼就看穿。。
　　不，或者说，哪怕爱丽丝没有那个想法，神绮也会这么认为吧。
　　“额。。。”听到神绮的话，爱丽丝不知该作何反应。
　　而斯卡蒂在这时，再度解场。
　　“我没有时间了，你们母女俩想要干什么我不管，但还请在我离开之后在进行，可以么？”
　　斯卡蒂双手抱胸，然后直接对着潘多拉说道。
　　“潘多拉，不要管那个笨蛋，赶紧进行仪式，我已经感受到了世界的排斥力，撑不了多久了。”
　　“是是。。。”听到斯卡蒂的话，潘多拉走了过来，表情非常的无奈，抬起手对准了爱丽丝。
　　对于现状，说实话，爱丽丝知道的并不多。
　　之前被自己干掉的斯卡蒂，完好无损的出现在这个的地方，本来就有够让人感到奇怪了。
　　而且在这个地方，爱丽丝发现，自己的隙间，好像被蒙上了一层纱一般，好像用力一戳就破，但这层纱却异常坚韧。
　　只不过，这些爱丽丝绝对需要在意的事情，却被神绮的‘抱抱’直接给忘却了。
　　就在爱丽丝对于现状不慎详解的时候，爱丽丝感觉到了好像有什么特别的力量，出现在了自己的体内。
　　而斯卡蒂的身形，却变得越来越淡薄。
　　“爱丽丝，我的能力已经通过仪式，全都转给你了，希望给你能够将之当作垫脚石，不断的成长。”
　　“我不是这个世界的人，而你注定要前往各个世界，所以期待你以后能够来到我所在的世界。”
　　说罢，斯卡蒂便直接消失了。

第18章 爱丽丝不是弑神者
　　【阵地建造】
　　【道具做成】
　　爱丽丝得到了两个技能，两个没有见过斯卡蒂使用过的技能。
　　不。
　　如果说利用卢恩改变环境，通过冰雪制作冰霜巨人，算作是阵地建造和道具做成的话。
　　爱丽丝可以算作是看过斯卡蒂使用过这两个技能。属于斯卡蒂那强大的卢恩知识，爱丽丝并没有得到。
　　不过对于现在的爱丽丝而言，这两个技能，倒是非常不错的。
　　首先，道具做成这个技能，绝对是对爱丽丝帮助最大的技能，因为爱丽丝的人偶，完全可以当做是一个道具。
　　有了这个技能的加成，爱丽丝以后制作的人偶，全都有了技能的加持，各个方面的属性，绝对会得到巨大的提升。
　　至于阵地建造的话，目前在爱丽丝看来，作用并没有【道具做成】大，因为爱丽丝并不知道这个技能，会适用于什么情况。
　　但既然既然自己只从斯卡蒂那边，接收到了这两个技能，那么想必【阵地建造】是对于自己来说，非常适合的能力。
　　“为什么？”陌生的声音，带着震惊。
　　“？”
　　爱丽丝疑惑的看向了声音的主人，只见潘多拉一脸震惊的看着自己。
　　“为什么！！为什么你只接受了能力，并没有获得属于弑神者的体质啊！难道我的仪式出问题了？这要怎么办啊！！”
　　潘多拉抓狂的喊了起来。
　　“嗯？什么意思？”爱丽丝满脸的不解。
　　见到爱丽丝疑惑的表情，潘多拉直接走上前，抓住了爱丽丝的衣领“你这个家伙究竟是什么东西啊，以神明为祭品的大秘仪，居然对你不管用！这究竟是怎么一回！！啊！！！放手！！！”
　　“脑袋！我的脑袋要碎了啊！！”
　　就在潘多拉上前，抓住爱丽丝衣领之后，神绮直接伸出手，抓在了潘多拉的头顶，面带笑意。
　　“你这个家伙，想要对我可爱的爱丽丝酱做什么？”
　　“我什么都不想做啊！是你的女儿太奇怪了啊！赶紧给我放开，你这个女儿控的变态！！”潘多拉抓着神绮的手，阻止神绮用力。
　　但不管潘多拉怎么挣扎，神绮纹丝不动。
　　“那你就给我稍微注意点自己的动作！知道了么！！”神绮语气加重，同时手下的力道也在增加。
　　“啊啊啊！我知道了啊！！赶紧给我放开！！”头上的剧痛，让潘多拉大声的痛呼。
　　最终，神绮微微松手，潘多拉直接趴在了地上，捂着自己的脑袋。
　　“喂，趴在地上的芋虫，赶紧给我说说，我可爱的爱丽丝，怎么奇怪了，如果你说不出什么的话。。。”
　　神绮一边说着，一边动了动手。
　　“嘶！！！”潘多拉见到神绮的动作，连忙朝后退去，远离了爱丽丝与神绮。
　　“哼。”见到潘多拉迅速拉开距离，神绮一声冷哼“所以，你的那个什么大秘仪，出了问题么，如果跟我说，因为你的大秘仪出了问题，导致爱丽丝没有得到应得的东西，小心我把幽世直接拆了。”
　　神绮神色冷淡的看着潘多拉。
　　爱丽丝此时脸上的表情很奇怪，被人保护什么的，还真是第一次，感觉倒是非常的不错。
　　在欧拉丽的时候，虽然能够知道自己的身后有大佬存在。
　　但像神绮这样，直接站在自己的面前，为自己站台，爱丽丝还真是头一次经历。
　　于是，爱丽丝乖巧的站到了神绮的身后。
　　神绮察觉到爱丽丝的动作之后，内心立刻雀跃了起来，身上的气势直接攀升，朝着潘多拉压了过去，威严满满的说道。
　　“赶紧说，爱丽丝身上究竟发生了什么。”
　　“呜。。。”比起爱丽丝和神绮，都很不错的心情，此时潘多拉的心情，可谓是糟糕透顶。
　　明明是自己的世界，结果一个两个的，从其他的世界跑了过来，借用自己的大秘仪，连句谢谢都不说，还要揍自己。。
　　咬着嘴唇，潘多拉眼角带泪，内心别提多委屈了。
　　“爱丽丝的身上，应得的东西都得到了，斯卡蒂那个女人，确实只给了爱丽丝这两个能力，想来是因为觉得，爱丽丝只需要这两个能力吧。”
　　潘多拉委屈的解释道。
　　“那你刚刚的举动是什么意思？”神绮眉头一皱，为了维持自己在爱丽丝面前的‘威严’形象，神绮更是举起了自己的手。
　　见到神绮的动作，潘多拉直接被吓得抱头蹲下。
　　爱丽丝见状，连忙伸手抓住了神绮的拳头，看到潘多拉此时的样子，爱丽丝都觉得自己这边，有点过分了。
　　“既然我得到了斯卡蒂给与的技能，那你为什么会说自己的大秘仪不管用呢？”爱丽丝柔声问道。
　　潘多拉抬头，见到爱丽丝动作了神绮的动作，在这一刻，潘多拉觉得自己喜欢上了这个可爱的女孩子。
　　这绝对是天使啊。。
　　“弑神的大秘仪，除了能够夺取神明的权能之外，还能够夺取神明的咒力，加强弑神者的体质。”
　　“毕竟即便是获得了神明的权能，也是需要能够将权能使用出来的咒力和体质，而普通人虽然凭借‘强运’弑杀了神明，但同样的奇迹不会出现第二次。”
　　“所以，弑神的大秘仪，同样会赋予弑神者，强大的咒力与强大的体魄，为其提供使用权能的基础条件。”
　　“不然的话，堂堂弑神者，还是普通人的体质，面对稍强一点的魔术师都打不过，未免太掉价了。”
　　“而你却没有受到大秘仪的影响，仅仅是获得了斯卡蒂的两个权能，但是你的体质并没有受到大秘仪的改变，依旧是你原来的身体。”
　　“这样的话，现在你只不过是获取了神明两个权能的魔法师而已，普通术者的诅咒，依旧对你有用，使用权能的时候，也会对你产生大量的消耗。”
　　“不过消耗的话，你应该不会在意吧，毕竟你的魔力，基本可以称作是无限。”
　　潘多拉小心翼翼的看了一眼神绮继续说道。
　　“总之，我是因为发现你的体质，压根没有朝着弑神者改变，而感到了惊讶。”
　　神绮听到潘多拉的话，不屑的哼了一声。
　　“那不是当然的么，爱丽丝可是独一无二的宝物，区区弑神的大秘仪，休想对爱丽丝的体质进行改变。”

第19章 弑神者体质？看不上啊~~
　　“我好想记得你说过，弑神者的体质表现，是拥有无穷的咒力，无坚不摧的身体，不受诅咒的体质。”
　　“对吧。”
　　神绮看着潘多拉，淡淡的说道。
　　“嗯，因为弑神者是凭借‘奇迹般的强运’将神明弑杀的，同样的奇迹是不可能拥有两次的。”
　　潘多拉点点头解释道“如果不对弑神者进行体质的改造，那么别说是碰到不从之神了，哪怕只是非常弱小的术者，也能对其诅咒，甚至掌控。”
　　“能够弑杀神明的存在，居然会被普通的术者利用魔法控制，那么对于整个人类社会，都会是一个非常严重的灾难。”
　　“所以，每一次弑神者在弑杀了神明之后，体质都会得到增强，而且在第一次弑杀神明的时候，弑神者的体质，将会从普通的人类体质，转变成弑神者的专有体质，而且还是强制转变的。”
　　说道这里，潘多拉看向爱丽丝的眼神，变得非常奇怪。
　　而爱丽丝在听到潘多拉所说的话后，便明白了自己究竟在弑神的仪式当中，少了什么东西。
　　不过。。。
　　“无穷的咒力。。无坚不摧的身体。。还有不受诅咒的体质。。”
　　爱丽丝看向潘多拉的眼神，也有点奇怪。
　　“潘多拉你所说的这些体质特性，其实不管那一个，都不能称之为绝对吧。比如无穷的咒力，绝对不是无穷的吧。。”
　　爱丽丝的体内，有着【无限】的魔力回路。
　　这个魔力回路是帕秋莉带来的，而制作这个回路的，便是现在爱丽丝身边的家伙。
　　虽然神绮的表现非常脱线。
　　但爱丽丝很清楚，自己的这个‘妈妈’可是一位货真价实的创世神，位格比潘多拉不知道高了多少。
　　一位创世神，可以创造出来【无限】的魔力回路，爱丽丝是相信的。
　　但要说潘多拉可以创造出类似的东西，爱丽丝是绝对不相信的，因为在爱丽丝看来，弑神的大秘仪，虽然很深奥，但如果爱丽丝认真研究的话，并不是研究不出来类似的功能。
　　弑神的大秘仪，同样有涉及规则，那是一种类似【契约】的力量。
　　人类达成了条件，就可以获得强大的力量，类似这样的契约条件。
　　神明签订了契约，如果被人类击败，就必须给与人类最少一个，属于自己的权能。
　　也就是说。
　　如果爱丽丝掌握了一定程度上，有关【契约】的规则，那么爱丽丝也能制作出一个类似弑神的大秘仪。
　　但要说【无限】的规则。
　　爱丽丝可就一头雾水了。
　　规则与规则之间，等级可不是平等的，【契约】存在于各种事情之上，想要研究的话，非常的简单。
　　但【无限】可就不一样了。
　　首先，你要理解【无限】才行，光是这一点，就能阻碍许多人研究的步伐，不要觉得【无限】就是单纯的庞大，那只是其中一种，表现了无限的力量。
　　想要研究【无限】的规则，最起码也要掌握【无限】的其中一种表现方式才行吧。
　　最起码，爱丽丝目前只能将【无限】作用在自己的魔力上面。
　　其实正常来说，爱丽丝连这种【无限】的表现方式，都做不到。
　　现在爱丽丝能够将自己的魔力【无限】完全是因为神绮的魔力回路，让爱丽丝直接拥有了【无限】的规则。
　　简单来说就是。
　　爱丽丝现在拥有一个充满技术含量的高达，但爱丽丝本身的技术水平不够，只能从高达上面，一点一点的拆卸东西，然后理解其中的技术，并且使用。
　　爱丽丝拥有了高达，才从里面获得了技术。
　　潘多拉这边，爱丽丝并不觉得她拥有制造高达的技术，并不觉得潘多拉这边，拥有掌握【无限】规则的力量。
　　所以，潘多拉所说的弑神者体质的特征，绝对是夸大了的。
　　潘多拉听到爱丽丝的提问，有点尴尬的抓了抓自己的脸颊“嘛，对于我们来说，确实不是无限的咒力，但在面对神明的时候，弑神者的咒力是绝对够用的，所以说是无限也没有关系吧。”
　　“毕竟比起普通的术者而言，弑神者体内的咒力，绝对超过他们几千上万。”
　　“体质方面，能够跟神明战斗，虽然会受伤，但普通人也确实无法对弑神者造成伤害。”
　　“诅咒方面也是，弑神者毕竟是和神明同等的存在，而且权能方面，其实获取的也是残缺的，虽说会被神明诅咒，但能够保证不会被普通人算计死掉，就已经足够了吧。”
　　“要知道，神明可是非常非常强大的。”
　　“爱丽丝你要不要考虑一下？”
　　潘多拉很认真的看着爱丽丝说道。
　　其实说实话，如果只是在这个世界的话，弑神者的体质，确实是非常好的，但爱丽丝注定，不会在一个世界待着。
　　所以。。。
　　“抱歉。。。如果说不会被诅咒影响的话，那么是不是神明等级以下魔法增幅，也不顶用？”
　　爱丽丝想要委婉的拒绝。
　　“嘛。。。”潘多拉声音低了下来，嘟囔的说道“毕竟是和神明战斗，普通人的魔法，完全提供不了什么加成。”
　　“当然，如果是直接作用到体内的话，还是没有关系的，在魔术世界，有一个叫做‘口传’的魔术，通过嘴对嘴可以！！！啊！！！”
　　在潘多拉说出口传的时候。
　　神绮再度挥舞起了自己的拳头，朝着潘多拉砸了过去，吓的潘多拉立马抱头蹲防。
　　不过疼痛的感觉，并没有传来。
　　潘多拉抬头看去，只见神绮脸上的神色有点不好。
　　“啧。时间到了么。。。”
　　听到神绮的话，潘多拉顿时眼前一亮，但是下一刻，神绮的话，直接上潘多拉的心都提到的嗓子眼。
　　“潘多拉，类似的事情，我不希望你在告诉我可爱的爱丽丝。”
　　“爱丽丝有自己的选择，如果是幻想乡的孩子们，或者是纯洁的孩子，我是不会在意的，但是像你这种有男人的家伙，休想染指我的爱丽丝，知道了么！！”
　　“不然老娘拼着八云紫那家伙的计划失败，也要把这个世界拆掉。”
　　“大不了顶着一个世界的诅咒，在这个世界上建立幻想乡，知道了么！”
　　神绮满脸的凶神恶煞。
　　吓得潘多拉连连点头。

第20章 莉莉娅娜·克兰尼查尔
　　周围的空气稍微有点冰凉，但是阳光照在身体上，却是让人感到非常的温暖。
　　爱丽丝睁开了双眼，坐起身之后，一道陌生的声音响了起来。
　　“王！您醒了！”
　　是一个少女的声音，从声音上来感觉，应该是一个精干的家伙，但不知道为什么，少女的声音，充满了惊讶于惧怕。
　　爱丽丝朝着声音的主人看去，只见自己的身边，一个银发少女，正坐在自己的面前，神色严肃但眼神却看起来非常忐忑。
　　没有答话，爱丽丝看了看自己的周围。
　　发现自己此时依旧在雪山上面，在自己的身下，是一个材料特殊的垫子，让爱丽丝感到在意的是，即便爱丽丝现在知晓欧拉丽所有的布料材质，依旧认不出自己身下的垫子，是用什么布料构成的。
　　见到爱丽丝没有搭理自己，银发少女的心跳速度不断的变快。
　　通过灵视，莉莉娅娜知道，自己面前的这个金发少女，就是之前跟不从之神战斗的人，而现在不从之神消失了，但是这个少女却依旧存在，那么现在的事情已经非常明确了。
　　在自己面前的这个少女，就是第七位弑神者。
　　而弑神者，无一不是性格奇怪的家伙，所以莉莉娅娜见到爱丽丝没有搭理自己，难免担心爱丽丝是一个性格奇怪的人，对自己的态度感到生气的话，说不定会牵连到自己的师傅。
　　所以，一开始，莉莉娅娜就没有带着自己的师傅，甚至没有带着青铜黒十字的人过来。
　　现在，青铜黒十字的人，还有莉莉娅娜的师傅，已经回去了自己的势力，这样的话，即便确认了新的弑神者，是性格残暴的家伙，损失的也只会是莉莉娅娜一个人。
　　同时回去的青铜黒十字成员，也可以对爱丽丝这位新诞生的弑神者，做出应对的计划。
　　“这附近只有你一个人么？”爱丽丝看向了银发的少女，轻声问道。
　　听到爱丽丝出声了，莉莉娅娜松了口气，不怕爱丽丝说话，就怕爱丽丝不吭声。
　　只要说话了，那么就能判断爱丽丝究竟是什么样的人。
　　“回禀王，这附近只有莉莉娅娜一个人。”莉莉娅娜改变了自己的姿势，由正坐变成了单膝跪地，如同骑士在觐见国王一般。
　　虽然莉莉娅娜确实是骑士，爱丽丝的话，以这个世界的观点来看，也确实是王，不过是魔王。
　　“是么。。”爱丽丝听到莉莉娅娜的话，也没有在意莉莉娅娜改变的姿势，虽然不知道莉莉娅娜是什么人，但想来应该是跟潘多拉所说的弑神者有关。
　　不过周围只有莉莉娅娜和自己的话。。。
　　爱丽丝闭上了双眼，感受了一下隙间之中的情况。
　　发现隙间之中，帕秋莉如同失重了一般，飘荡在隙间之中，手里抱着爱丽丝的魔导书，拿着羽毛笔在修改什么的样子。
　　见到帕秋莉无事，爱丽丝松了口气。
　　“那么，你是谁？”爱丽丝看向了莉莉娅娜，淡淡的问道“出现在我的面前，有什么事情么？”
　　听到爱丽丝的询问，莉莉娅娜内心一紧，深吸了口气，随后认真的回答道。
　　“在下是隶属于魔术结社，青铜黒十字的骑士，莉莉娅娜·克兰尼查尔。因沃邦侯爵的吩咐，在斯堪的纳维亚寻找不从之神的痕迹，在不久之前，在下的天启，发现了王在于不从斯卡蒂战斗的场面。”
　　“因王在弑神之后，会有仪式进行，所以在下便在王的身边进行护卫。”
　　莉莉娅娜乖巧的回答着。
　　对于王的询问，没有必要带有什么心机，因为要是被看穿的话，绝对是一件非常严重的事情。
　　即便是性格较好的人，对于欺骗自己的人，内心也会感到不舒服，更何况是行走在大地上的魔王呢。
　　亲眼见过沃邦侯爵残暴手段的莉莉娅娜，非常清楚，弑神者是什么样的存在。
　　“青铜黒十字。。莉莉娅娜么。。我记住了，所以你的目的是什么，比起护卫在我的身边，无视我的存在，去寻找那个所谓的沃邦侯爵，对于你们来说，才应该是最佳的选择吧。”
　　爱丽丝很聪明，从潘多拉那边，爱丽丝知道了弑神者的特殊地位，以及弑神者的特殊性格。
　　在加上莉莉娅娜的诉说，爱丽丝清楚，莉莉娅娜绝对是有什么事情想要请求自己的。
　　果然，在爱丽丝如此说了之后，莉莉娅娜低下了头，语气尊敬的说道。
　　“莉莉娅娜·克兰尼查尔，在这里请求王接受在下的效忠，让在下成为王的守卫骑士，待在王的身边。”
　　闻言，爱丽丝眉头一挑“向我效忠？”
　　“是。”莉莉娅娜语气坚定。
　　虽然只接触了不到五分钟的时间，但是莉莉娅娜相信，这是自己的机会，同时也是青铜黒十字的机会。
　　莉莉娅娜相信，在自己面前的魔王，并不是沃邦侯爵那样残暴的家伙，如果这位弑神者，接受了自己的效忠，那么对于自己，对于青铜黒十字，甚至对于人类社会，都是一件非常不错的事情。
　　“你向我效忠，那么你背后的势力呢？你背后的青铜黒十字，如果我说让你去对付青铜黒十字，你会怎么办？”爱丽丝饶有兴致的看着莉莉娅娜。
　　听到爱丽丝的话，莉莉娅娜张了张嘴，咬着嘴唇，最后说道。
　　“如果这是王的命令的话。”
　　闻言，爱丽丝眉头一皱。
　　虽然是宣告忠诚的话语，正常来说，这是非常正确的回答，但对于这样的正确，爱丽丝并不喜欢。
　　正在爱丽丝准备说拒绝的话语的时候，莉莉娅娜突然抬起头，认真的看着爱丽丝。
　　“但是我相信，王是一位非常仁慈的王，是绝对不会让我去干这种事情的，如果这样的事情真的发生，那么也肯定是青铜黒十字做出了惹怒王的事情。”
　　“要是那样的事情出现，那么我将会成为王手中的利剑。”
　　这回，莉莉娅娜的话语，让爱丽丝的嘴角翘了起来。

第21章 效忠
　　“如果是其他人，对于这样会对自己的主人，产生质疑的效忠，恐怕会非常不喜欢呢。”
　　爱丽丝微微一笑。
　　而莉莉娅娜则是脸色一变。
　　正如爱丽丝所说，如果进行效忠的话，那么作为属下，对于王的命令，就是绝对服从的，不管是什么命令。
　　如果有对王的命令进行反抗，那么效忠也将会是一个笑话。
　　虽然有很多人对于这种忠诚，称作为愚忠，然而就是这样的愚忠，反而更被掌控者所喜爱。
　　莉莉娅娜的小时候，经历过被沃邦侯爵掠夺，然后当做媛巫女去召唤不从之神。
　　目睹了同伴的死亡。
　　所以莉莉娅娜更加希望自己效忠的人，是一个善恶观正常的人，能够为人们考虑的人，而不是像侯爵那样残暴的家伙。
　　爱丽丝是一个非常好的选择。
　　但自己说的话，好像让爱丽丝对自己的感官发生了改变。
　　莉莉娅娜自认为自己是比较笨拙的，比起自己青梅竹马的艾丽卡，莉莉娅娜觉得自己在说话方面，要差的很远。
　　如果是艾丽卡的话，恐怕面对现在的场面，能够有更加好的说辞，来让眼前的王满意吧。
　　“吶，稍微有点愚忠的莉莉娅娜啊，还是刚刚的问题，如果我让你去灭掉青铜黒十字，是我犯了错误，你会怎么办？”
　　此时，爱丽丝觉得自己面前的少女，很有意思。
　　明明之前是那种只要自己命令，那么不管什么事情，都会去完成的家伙，但是之后却又说出了和自己效忠时，完全不同的话。
　　只要主人命令，属下就会去执行，不论什么命令，都会去执行，那么毫无疑问这是一个绝对合格的属下。
　　如果对于主人的命令，属下产生了质疑，甚至能够为主人提出更好的解决方案，虽然说这样的属下，也是合格的属下。
　　这样的属下，可以的当作是幕僚军事一类的人，但绝对会引起主人的不喜，因为对主人的命令，进行了反抗，挑战了主人的威严。
　　而绝对执行命令的属下，虽然有主人的命令是错误的，会带来损失，这样的事情发生。
　　但这样的属下，绝对是主人最喜欢使用的属下，而这样的属下，往往被称作死士。
　　对于爱丽丝的询问，莉莉娅娜的回答，存在于这两者之间。
　　莉莉娅娜的回答，有一定的愚忠成分，听从主人的话，是一个很好的属下。
　　但爱丽丝不喜欢。
　　这样的属下，跟工具跟人偶有又什么区别呢？想要人偶的话，爱丽丝随随便便可以制作出很多，只要有材料，人偶就是无限的。
　　比起人偶和工具，爱丽丝更喜欢活生生的‘人’。
　　此时。
　　莉莉娅娜好像也明白了，爱丽丝是什么样的性格，爱丽丝想要什么样的属下。
　　于是，想明白的莉莉娅娜，果断的回答道。
　　“如果王做出了错误的事情，那么我将付出一切，来规劝王的决定。”
　　作为属下，质疑了主人的决定，这绝对是一件驳斥了主人颜面的事情，即便主人是非常贤明的存在，作为属下在准备驳斥主人颜面的时候，也是需要做好一切准备的。
　　听到莉莉娅娜的话，爱丽丝眉头一挑。
　　“虽然有点别扭但是算了，我并不是什么残暴的家伙，对于这个世界，我了解的不多，如果有什么我不知道的地方，就麻烦莉莉娅娜你来教我了。”
　　爱丽丝看着莉莉娅娜，脸上带着笑容。
　　“还有，我弑杀了神明，你之所以想要像我效忠，也是因为这个原因，所以在向我效忠之后，要注意自己的位置和身份，知道了么？”
　　虽然爱丽丝并不觉得，以自己面前少女的性格，不会做出什么出格的事情，但有着神绮的告诫，爱丽丝还是决定说出来。
　　在幽世的时候，神绮对潘多拉挥出了最后一拳的时候，神绮留在这个世界的时间，已经快要消失了。
　　于是，本来还想跟爱丽丝好好亲热一下的神绮，在临走之前，对爱丽丝说出了这样的话。
　　【爱丽丝你是幻想乡的宝物，是比神明还要高贵的存在，不管在什么地方，都会有人对你进行效忠，不用直接拒绝，但也不用太过在意，随心而为便可。】
　　【但有一点要注意，爱丽丝你很善良，但面对效忠的人时，也不要太过在意属下的话语，不然会被属下耍弄，如果那样的话，妈妈我会生气的。】
　　【最后，不管是现在的爱丽丝，还是幻想乡的爱丽丝，都是妈妈我创造出来的女儿，虽然有着同样的名字，同样的外表，但你们并不是同一个人。】
　　【最后最后，妈妈一直爱着你，我可爱的爱丽丝。】
　　说完之后，神绮便离开了这个世界。
　　回想着神绮的话，爱丽丝嘴角翘着可爱的弧度。
　　而莉莉娅娜在听到爱丽丝的话后，内心顿时大喜“王！难道你准备接受我的效忠！？”
　　“如果你不想要效忠的话，我也不会介意的。”
　　爱丽丝笑着说道。
　　这一下，得到了爱丽丝确认的莉莉娅娜，立马正色了起来，站起身抽出了自己腰间的长剑，然后再度单膝跪下，双手捧着长剑，献给了爱丽丝。
　　“王啊，请接受莉莉娅娜·克兰尼查尔的效忠吧。”
　　爱丽丝微微一笑，站起身，接过莉莉娅娜手中的长剑，随后将其轻轻的放在了莉莉娅娜的肩膀上。
　　“我接受你的效忠，我可爱的骑士，莉莉娅娜。”
　　“请问，你是否愿意用一生的时间追随在我的身边，为我的生命，为我的荣誉而战。”
　　简单的誓言致辞，这个世界的致辞，爱丽丝不知道，不过在欧拉丽的时候，赫斯提亚是不是说出来的英雄谭故事，倒是有类似的话。
　　但是同样，对于这些话，爱丽丝也记不太清了，因为当时并没有太过在意。
　　不过，现在只有两人，致辞什么的，随便来两句就够了。
　　最起码在爱丽丝看来，这两句致辞，对于莉莉娅娜而言，已经足够了，可以感觉到，莉莉娅娜此时非常的激动。
　　“是，吾王！”
　　“我将用一生的时间，捍卫您的生命，您的荣誉！”

第22章 要合理利用空间
　　隙间之中，帕秋莉失重的飘在空中，手中拿着爱丽丝的魔导书，在修改添加着什么。
　　帕秋莉在这个世界，没有办法使用太过强大的能力。
　　如果使用太过强大能力，会被这个世界针对，然后直接排挤出去的。
　　不过帕秋莉本来就不是什么喜欢运动的类型，平常在红魔馆的时候，也一直是在自己的图书馆之中看书，除此之外就在没有其他的活动了。
　　在隙间之中，没有书籍倒是无所谓，帕秋莉有着‘不动的大图书馆’这样的称号。
　　在帕秋莉的脑海中，自己图书馆的书籍，可是全都记住了的。
　　所以即便没有书籍也无所谓。
　　而且，爱丽丝的魔导书上，记录的全都是比较基础的魔法，不过在爱丽丝的思想下，这些较为基础的魔法，都是比较新奇有趣的。
　　比如重力的魔法。
　　虽然重力魔法的构筑，在帕秋莉看来，漏洞百出，有很多可以修改的地方。但这种创意，确实是非常不错。
　　整个隙间之中，只有这么一本魔导书，所以帕秋莉就慢慢的看着爱丽丝记录在上面的魔法以及一些有关魔法的想法。
　　并为爱丽丝的魔法进行修改。
　　【帕琪，帕琪。】
　　突然，爱丽丝的声音在帕秋莉的脑海中响起，准确来说是爱丽丝的精神力，通过隙间连接到了帕秋莉，通过精神力的链接，对帕秋莉进行了的询问。
　　“怎么了么？”感受到爱丽丝的精神链接，帕秋莉问道。
　　【帕琪，这边有人效忠了我，现在我准备去这个孩子的势力看看，顺便了解一下这个世界的事情。】
　　“是么，那个银发的孩子啊。”
　　【帕琪你知道么？】
　　“嗯，在爱丽丝你打败了斯卡蒂，精神去见了神绮之后，这个银发的女孩子就出现了，一直在你身边照顾你，我见她没有对你出手的意思，所以并没有组织这个银发的女孩子过来”
　　帕秋莉淡淡的说道。
　　【呃。。帕琪你的意思是你可以自己从隙间出来？】
　　“那不是当然的么，爱丽丝你的实力又没有八云紫强，隙间的强度也比较低，掌握了空间的能力之后，想要出来还是挺简单的，不过就是我凭能力出来的话，绝对会被这个世界盯上，指不定会直接降临好几个强大的神明。”
　　【那帕琪你要出来么？】爱丽丝问道。
　　“不，不用了，我就在隙间里面呆着吧，出去也没有什么事情，在这里面的话，还是很安静的。”帕秋莉摇了摇头。
　　【好吧。。。】听到帕秋莉的话，爱丽丝感到有点无奈，可以感觉到，帕秋莉在自己的隙间里面，确实非常放松的样子。
　　而且到目前为止，帕秋莉也没有咳嗽。
　　所以说，之前的咳嗽，难道都是假装的？
　　【那帕琪你要什么吗？比如吃的喝的什么的，莉莉娅娜的势力好像挺大的，我好像可以直接吩咐她们。】
　　“嗯。。。”帕秋莉想了想“可以的话，那就让她们把她们所拥有的魔导书，全都给我一份吧，异世界的魔法，感觉很有意思的样子，爱丽丝你在之前那个世界的魔法跟我知道的魔法，有一些不同，这个世界的魔法估计也差不多吧。”
　　【嗯嗯，除了魔导书之外呢？帕琪你不用吃饭的么？】
　　“不用，魔力的循环，完全可以不用进食，不过甜点什么的，可以来一些，再就是红茶，顺便爱丽丝你等下给我砍一些树木，我准备把你的隙间好好整改一下。”
　　“明明是那么稳定的空间，之前居然被你整个用来当做‘工业’场所，实在是太过浪费空间了。”
　　爱丽丝的隙间，空间不算小也不算大，不过随着时间的推移，爱丽丝的实力变强，隙间的大小也在不断的扩大。
　　正如帕秋莉所说，自己之前的举动，实在是有够浪费空间的。
　　明明‘动力炉’所占的场地，只需要一个角落就好，自己却将之直接放在了中心。
　　【光是这些就可以了么？】爱丽丝问道。
　　“嗯，就这些就行，以后如果有什么需要的话，我会直接说的。”帕秋莉说道。
　　【好吧。我知道了。】
　　······
　　隙间之外，爱丽丝跟着莉莉娅娜。
　　这一整个世界对于爱丽丝来说，都是陌生的，现在脚下的这座山脉，同样也是如此。
　　之前跟斯卡蒂战斗的时候，爱丽丝虽然有飞起来，但山脉却是绵长的，爱丽丝还真不知道要怎么走出这座山脉。
　　但有着莉莉娅娜带路的话，爱丽丝可以很快的走出这座山脉。
　　不过在走出山脉之前，爱丽丝还有一个事情要做。
　　“莉莉娅娜。”爱丽丝突然出声。
　　“是！请问有什么吩咐，吾王。”莉莉娅娜听到爱丽丝的声音，立马转过身来，单膝跪地，认真的问道。
　　“额。不用这样。”见到莉莉娅娜如此举动，爱丽丝抓了抓脸颊“直接叫我名字就好，吾王的话，总感觉有点别扭。”
　　“是，那么请问吾王，您的名字是什么？”
　　莉莉娅娜开口问道。
　　听到莉莉娅娜的询问，爱丽丝恍然。
　　“啊，说起来，我还没有自我介绍过呢。”
　　“那么。我叫爱丽丝，爱丽丝·玛格特洛伊德，是异世界人哦。”
　　爱丽丝面带笑意的看着莉莉娅娜。
　　“爱丽丝大人？”莉莉娅娜瞪大了自己的眼睛，震惊的看着爱丽丝，并不是因为爱丽丝的名字，跟贤人议会的爱丽丝公主一样。
　　而是因为爱丽丝话语中的异世界人。。
　　本来应该对爱丽丝的名字感到小小的惊讶，但现在莉莉娅娜对于爱丽丝的来历，感到了震惊。
　　“那个，爱丽丝大人，您说的异世界人。。。”莉莉娅娜小心翼翼的问道，希望爱丽丝能够解释一下。
　　“没错哦，就是你所想的异世界，我并不是这个世界的人，我是从一个充满了神明的世界过来的。”
　　“并且以后也绝对会离开这个世界。”
　　“所以，现在我可以给你最后一次机会，你之前对我的效忠，我可以收回，等到带我走出这片山脉之后，如果你不愿意的话，可以直接离开，我不会生气的。”

第23章 莉莉娅娜是骑士
　　跟莉莉娅娜也走了一段时间。
　　爱丽丝已经从莉莉娅娜口中，得到了有关这个世界的一些事情。
　　比如弑神者的事情，比如不从之神的事情。
　　虽然在斯卡蒂放水的情况下，爱丽丝将斯卡蒂弑杀了，但爱丽丝并不觉得自己就成了弑神者。
　　在幽世的时候，潘多拉就说自己没有获得弑神者的体质。
　　甚至连斯卡蒂那些强大的权能都没有接收，比如卢恩之类的强大力量。
　　自己只得到了斯卡蒂的两个辅助技能，其中一个还不知道怎么用，虽然能力强大，但比起卢恩之类的权能，这两个能力就真的不算什么了。
　　但即便如此。
　　自己弑杀了神明，是确实存在的事实。
　　那么自己就必然是弑神者，在这个世界拥有超然地位，绝对权利的存在，实力方面也必然是最顶尖的那一部分人中。
　　莉莉娅娜对自己进行效忠的目的非常明显。
　　无非就是为了寻求自己的庇护，毕竟自己可是世界上仅有七位的弑神者，地位可想而知。
　　得到了自己的庇护，哪怕自己什么都不做，只要世界上的人知道，莉莉娅娜及其背后的实力，对自己进行了效忠。
　　那么莉莉娅娜背后的势力，就能以自己的名义行动。
　　不说是不是能够为所欲为，但面对各个魔术结社，有着弑神者站台的自己这方实力，绝对是其他魔术结社，不敢对付的。
　　莉莉娅娜向自己效忠，自己能够带给莉莉娅娜和其背后的势力，非常大的影响。
　　但是爱丽丝并不会一直在一个世界待下去，所以当爱丽丝离开这个世界之后，青铜黒十字也将会失去自己的庇护。
　　到时候，不管青铜黒十字是否做出了天怒人怨的事情，绝对会有人针对青铜黒十字。
　　所以。
　　对于莉莉娅娜，爱丽丝说出了自己是异世界人的事情，并且允许莉莉娅娜现在后悔对于自己的效忠。
　　但是。。。
　　莉莉娅娜在听到爱丽丝的话后，立马抬起了头，眼睛通红的看着爱丽丝，好像非常生气的样子。
　　见到这样的莉莉娅娜，就连爱丽丝都不免有点小小的害怕。
　　“爱丽丝大人！！！”
　　“虽然您是异世界人的事情，确实让我很震惊！”
　　“但是！既然我对您献上了忠诚！那么我就绝对不会背叛！这是我作为骑士的誓言！绝对不会违反的誓言！”
　　仿佛自己说出了某种侮辱莉莉娅娜人格的话语，此时的莉莉娅娜非常激动。
　　看着莉莉娅娜，爱丽丝清楚，自己确实是说错话了。
　　“抱歉，我收回刚刚的话，让莉莉娅娜你不开心了，我以后会注意的。”爱丽丝抬起了手，放在了面前比自己矮一点的少女的头上，轻轻的摸了摸。
　　感受着爱丽丝在自己脑袋上的手。
　　原本因为爱丽丝的话，而气愤不已的莉莉娅娜，突然脸红了起来，内心的火气消失了。
　　“不。。。是在下逾越了，对于爱丽丝大人的不敬，还请惩罚。”莉莉娅娜低下了头。
　　“是么。。惩罚啊。。”爱丽丝微微一笑“我在异世界，捡到过一个少女，当了我一段时间的小跟班。”
　　“很巧的一点，那个孩子也叫做莉莉。”
　　“那么莉莉，如你所知，我不是这个世界的人，对于这个世界，我有太多的不解，以后我的事情，就麻烦你了，可以么？”
　　爱丽丝笑着说道。
　　“是！请交给我吧！爱丽丝大人！”莉莉娅娜此时再度激动了起来，不过这一次是开心的。
　　······
　　格林尼治贤人议会。
　　一个古朴华丽的庄园之中，贤人议会的成员依旧在开会。
　　但是突然之间。
　　一直以幽体存在，沉默的爱丽丝公主，突然之间说话了。
　　“来自北欧的神明，寒冬的女神，斯卡蒂已经被送回神话，第七位的弑神者出现了。地点是斯堪的纳维亚的半岛。”
　　爱丽丝的话，让在场的所有人，全都沉默了下来。
　　随后。
　　贤人议会的各位成员，全都开始了激烈的商讨。
　　“遣返神明的魔王，是什么样的人？”
　　“我们应该要去怎么接触？”
　　“如果是侯爵那样的家伙要怎么办。”
　　“斯堪的纳维亚那边的神明，是侯爵跟剑之王寻找的神明吧，现在被新王送回了神话，以那两位王的性格，绝对会找上新王的吧。”
　　“那怎么办，到时候如果开始战斗的话，斯堪的纳维亚不会被直接打沉吧。”
　　“青铜黒十字的人现在应该在那片区域，想来他们很快就能够和新王接触到，那样的话，青铜黒十字与赤铜黒十字，同时都有了魔王站台，双方的摩擦不会更加严重吧。”
　　“两个魔术结社的摩擦算什么。现在重要的是新王的实力吧，如果新王在面度侯爵和剑之王的时候，被两人解决了，那对于整个人类，都是一场灾难。”
　　“不管是弑神者的陨落，还是弑神者之间战斗时的影响。”
　　看着在场众人激烈的讨论，爱丽丝公主叹了口气，幽体逐渐变淡，随后飘出了会议的现场。
　　比起第七位弑神者出现，会产生的影响。
　　爱丽丝公主更加在意的是，第七位弑神者的出现，所代表的事情。
　　七是一个很神奇的数字，充满了魔性。
　　上帝创世用了七天，塔罗牌是3x7的六芒星体系，777也代表了好运，音乐的简谱是1-7的循环，彩虹有七种颜色，圣经之中有七宗罪。
　　每周有七天，童话有七个小矮人，世界有七大奇迹。
　　爱丽丝公主的身体很脆弱，是因为她的灵视非常强大，在爱丽丝公主强大灵视的预感下，当弑神者出现了七位之后，世界将会出现巨大的变化。
　　而现在，第七位弑神者出现了。
　　世界即将产生变化，不管是好是坏，都需要好好的应对才行。
　　“唉。。。”爱丽丝公主叹了口气“如果不是这样的身体该多好，那样的话很多事情能够亲力亲为，就不会被那帮老家伙，仅仅当做是一个灾难预报器了。”
　　爱丽丝公主漂浮着，回到了自己的房间。

第24章 爱丽丝对一切都很好奇
　　贤人议会的爱丽丝公主，拥有强大的灵视。
　　可以发现斯卡蒂已经被爱丽丝所遣返。
　　同样的，作为本身就带有强大感知的弑神者，不管是沃邦侯爵还是剑之王，在爱丽丝将斯卡蒂遣返会神话的时候，都发现了。
　　距离爱丽丝所在的斯堪的纳维亚半岛，有好几个国家之远的利比亚沙漠，沃邦侯爵此时正在自己的地盘，埃及之中待着。
　　坐在自己的王座上面，沃邦侯爵一脸的无趣。
　　突然，侯爵的双眼微微一亮。
　　“有新人出现了么，居然又是从老夫的手下抢猎物，现在的新人都是这般无理的么。”
　　“不过，青铜黒十字的那帮家伙，居然那么久都没有找到线索，看来是要稍微教育一下了。”
　　······
　　意大利。
　　保罗·布朗特里此时满头的汗水，脸上带着焦急的表情。
　　“可恶！！那个笨蛋弑神者！究竟给我跑到哪里去了！！”
　　意大利跟斯堪的纳维亚，虽然有着一定的距离，但比起埃及的话，已经是很接近了。
　　对于斯堪的纳维亚的变化，同样作为弑神者，剑之王的萨尔瓦托雷·东尼，发现不从之神的气息消失，时间上要比沃邦侯爵早的多。
　　“叔父大人，是不是之前剑之王所在意的不从之神已经被遣返，并且诞生了新的弑神者。所以剑之王过去寻找了。”
　　“刚刚剑之王不是说了，自己的同类增加了，这样的话语么。”
　　在保罗的身边，一个靓丽的金发美少女，冷静的分析道。
　　艾丽卡·布朗特里，赤瞳黒十字的神童，仅仅十六岁就已经拥有了‘深红恶魔’的称号。
　　跟莉莉娅娜是朋友的关系，甚至家里的贴身女仆，都和莉莉娅娜身边的女仆，有着戏弄自家主人的良好习惯。
　　保罗听到自己侄女的话，眉头紧皱。
　　“很有可能啊，没想到刚刚从那片山脉回来，结果不从之神就被遣返会神话之中了。”
　　“而且现在挪威那边，也确实是没有任何弑神者存在，所以诞生新的魔王，可能性是非常大的。”
　　一想到让人头疼的魔王，要多出来一个，保罗就感到非常的头疼。
　　“真是的。。这个世界为什么还不赶紧毁灭啊，这帮问题儿童弑神者越来越多，这个世界不会被不从之神毁掉，也会被这帮问题儿童毁掉吧。”
　　“啊啦，叔父大人，万一新的魔王，并不是剑之王和侯爵大人那般的魔王，不是还好么。”艾丽卡面带笑意的说道。
　　虽说弑神者都是任性的问题儿童，但真要说到处乱来的，估计就只有侯爵跟东尼两个人了。
　　“唉。。。”听到艾丽卡的话，保罗叹了口气“也只能这样期待了。”
　　“不过，现在青铜黒十字的那帮家伙，现在正在那片山脉，不出意外的话，新王应该会跟他们碰面，如果新王接受他们效忠的话。”
　　“这个世界上的势力，绝对会出现巨大的变化，希望一切安好吧。”
　　保罗内心非常的担忧。
　　而艾丽卡却显得有点不甚在意，不过在内心，艾丽卡倒是想到了自己的那个性格认真的好友。
　　‘不出意外的话，莉莉应该是能够得到王的青睐的吧，不知道新生的魔王，是什么样的人呢。’
　　艾丽卡嘴角翘了起来，准备等青铜黒十字的人回来之后，就直接去找自己的青梅竹马玩去。
　　······
　　奥斯陆市，挪威一市十八郡当中的一市。
　　挪威的首都，也是第一大城市。
　　整个城市面对大海，背靠山峦，城市整体布局整齐，风格独特，环境优雅，风景迷人。
　　非常适合旅游。
　　尤其是因为爱丽丝将斯卡蒂刚刚遣返，寒冬女神的力量消失，整个城市的温度，都开始回暖。
　　冰雪在融化，树木在发芽。
　　万物复苏的场面，看起来令人心旷神怡。
　　而且对于爱丽丝来说，现代化的城市，着实是让人感到惊讶，完全没有见过的事物，出现在了爱丽丝的眼前。
　　“莉莉，莉莉，那个会动的盒子是什么？”爱丽丝双眼放光的看着街上流动的汽车，感到非常的好奇。
　　“还有还有，这么高的楼，是怎么盖起来不倒塌的？”
　　“那边的船！是怎么利用的发动机啊！”
　　“这个世界的人类社会，技术水平居然这么高的么！”
　　比起欧拉丽来说，这个世界的技术水平，高的不得了，很多的东西，爱丽丝都只有在记忆中，妖怪山河童开发的科技之中见到过。
　　此时的爱丽丝，如同古人来到了现代一样，对所有的事物，都没有见过，都非常的好奇。
　　“啊！那边居然有人偶在卖！”
　　爱丽丝见到一旁路边店铺的橱窗里面，居然有着等人高的人偶，顿时好奇的走了过去。
　　不过当爱丽丝走过去之后，发现自己看到的‘人偶’并不是人工制作，应该是机械量产的产物之后，难免感到了失落。
　　“原来是石膏啊，而且那么呆板，每一个都是一样的模型。”
　　“爱丽丝大人。。。”莉莉娅娜站在爱丽丝的身边，俏脸通红，轻轻的拽着爱丽丝的衣服。
　　“嗯？怎么了么？”爱丽丝疑惑的看向了莉莉娅娜。
　　“爱丽丝大人，太过瞩目了啊。。”莉莉娅娜凑到爱丽丝的身边，小声的说道。
　　“太过瞩目？”听到莉莉娅娜的话，爱丽丝看向了周围。
　　发现周围的人，视线全都投向了自己。
　　对于周围人的视线，说实话爱丽丝已经是非常习惯的了，在欧拉丽的时候，每天出门，降临在身上的视线，可比这里多的多。
　　挪威的人口不多，只有五百多万的人口。
　　比起欧拉丽一个城市都要少的多。
　　所以欧拉丽那种时常人挨人的场面，在这里是没有的，国家虽然不算大，但人口也不多，对比起来的话，倒是可以算的上是地广人稀。
　　因此，在这个城市，虽然周围人的视线都看向了自己，但比起欧拉丽的视线，真不算什么。
　　不过，在这个世界，魔法啊，不从之神啊，弑神者什么的，都是存在于里世界的东西。
　　不从之神，普通人是看不到的。
　　虽然不从之神看不到，但是美少女，周围人还是能够清楚看到的。
　　更何况还是爱丽丝这样的美少女。
　　所以，现在爱丽丝的一举一动，都吸引着周围人的视线，甚至很多人都想着上来跟爱丽丝拍一张照。

第25章 爱丽丝的阵地做成
　　在这个世界。
　　魔法世界的东西，是不能出现在普通人面前的，因为绝对会引起慌乱。
　　爱丽丝作为弑神者，如果被人记住，被人关注，直接出名的话，对于隐藏在世界背后的各个魔术组织，都是非常麻烦的事情。
　　所以，莉莉娅娜小声的对爱丽丝说道。
　　“爱丽丝大人，能不能请你把你自己的魅力，稍微收敛一点，虽然我这边一直在用‘认知阻碍’的魔术，但是爱丽丝大人您的魅力，可以让周围的普通人产生追求的欲望，从而抵消掉‘认知阻碍’的效果。”
　　“我的魅力？”爱丽丝眉头一皱。
　　“是。。。”莉莉娅娜脸上带着苦笑“我是骑士，爱丽丝大人您的魅力，对我来说虽然有效，但我可以保持自己的理智，但是现在周围的普通人，并没有抵抗爱丽丝大人您的魅力的力量。”
　　“现在是我的‘认知阻碍’在影响着周围人的意识，削减爱丽丝大人您的魅力，但现在‘认知阻碍’的效果，越来越差了，所以只能麻烦爱丽丝大人您，收敛自己的魅力。”
　　说实话，莉莉娅娜的内心有点不开心，对于自己实力弱小的不开心。
　　王的出行，都是非常隐蔽的，不管是那位王出行，在王周围的仆从，都会为王解决周围人的问题。
　　而她的话，却没有这样的实力。
　　明明是一件小事，却需要让自己效忠的王来解决，对于这样的事情，莉莉娅娜内心感到了羞耻。
　　而爱丽丝在听到莉莉娅娜的话后。
　　再度看向了周围的人，而这一次，爱丽丝发现了周围人看到自己的时候，眼中带着的迷醉。
　　毫无疑问，绝对是被自己的容貌所影响魅惑了。
　　同时出现在周围人眼中的迷惑，应该就是莉莉娅娜释放的‘认知阻碍’的能力了。
　　“认知阻碍么，很有趣的能力呢。”爱丽丝对于周围人的迷醉，并没有在意，反而对莉莉娅娜使用的魔法，感到了好奇。
　　听到爱丽丝的话，莉莉娅娜有点欲哭无泪的感觉。
　　“爱丽丝大人，请您赶紧收敛一下自己的魅力啊，如果在这样下去的话，周围绝对会产生大乱子的。”
　　爱丽丝此时一脸的无辜“就算你这么说，我也没有释放什么增加魅力的手段啊，我的容貌是天生的。”
　　“就好像是这个世界的人，无法看到神明一般，对于我的容貌，一般人也是无法直视的，如果直视的话，会很容易被我所吸引。”
　　“莉莉你是因为自己本身就很优秀，所以没有关系，但是普通人的话，可就不行了。”
　　‘这个世界的普通人，比起欧拉丽的普通人，还要弱的多啊。’
　　最后一句是爱丽丝在内心说的。
　　在欧拉丽，虽然爱丽丝的容貌也会引起骚动，但哪怕是LV.1的冒险者，甚至是普通的市民，在看到自己的容貌之后，也只是会惊讶，而不会被迷醉。
　　现在这个城市的人，就好像是欧拉丽的冒险者，看到了芙蕾雅一样。
　　而且正如莉莉娅娜所说的那样，如果爱丽丝不做些什么的话，等下绝对会产生巨大的乱子。
　　现在还没有出现乱子，仅仅是因为爱丽丝跟周围人的距离比较远，这个世界的普通人实力也比较一般。
　　距离稍微远一点的话，是看不到爱丽丝容貌的。
　　“自身本来就存在的魅力，是无法控制的。”爱丽丝的表情，显得很平淡，因为爱丽丝很漂亮是事实。
　　“不过，如果周围的人都围上来的话，确实是非常的麻烦，正好这个认知阻碍的小魔术，很有趣的样子，稍微让我用一下吧。”
　　说着，爱丽丝嘴角翘了起来，伸出手点在了莉莉娅娜的额头上。
　　“正好顺便在让我尝试一下，阵地建造，有什么作用吧。”
　　一缕魔力，从爱丽丝的指尖，直接传递到了莉莉娅娜的身上。
　　感受来自爱丽丝那边的精纯魔力，莉莉娅娜顿时瞪大了眼睛，弑神者的力量等同神明。
　　是和神明一个等级的存在。
　　魔力方面也是如此。
　　对于爱丽丝的魔力，比起自己来要强大的多这样的事情，莉莉娅娜内心有相当的心理准备。
　　但是，即便有心理准备，但在爱丽丝的魔力，进入自己体内的时候，莉莉娅娜依旧感到了震惊。
　　不管是魔力的密度，魔力的强度。
　　相互对比起来，绝对不是一个等级的存在，差距实在是太大了，即便是现在爱丽丝随手放入自己体内的魔力，在莉莉娅娜看来，都能够比得上好几个自己了。
　　就在莉莉娅娜震惊爱丽丝的魔力纯净度时，爱丽丝突然开口说道。
　　“莉莉，全力使用魔法。”
　　“是！”听到爱丽丝的话，莉莉娅娜神色一凝，认真了起来。
　　随后。
　　在莉莉娅娜的脚下，一个银白色的巨大魔法阵，开始迅速的扩散，扩散的速度，仅仅是几秒的时间，就将现在这个城市，整个进行了覆盖。
　　认知阻碍的魔法，也是有魔法阵存在的。
　　不过之前为了维持魔法阵，莉莉娅娜一直将魔法阵缩小到了一定的程度，不然的话魔力的消耗会非常大。
　　而现在。
　　莉莉娅娜觉得，现在这个包裹了整个城市的魔法阵，哪怕仅仅由爱丽丝给与自己的那道魔力来供能。
　　都可以维持整整一天的时间。
　　而且更主要的一点，那就是以爱丽丝的纯净魔力释放的认知阻碍，威力更是增强了不少。
　　现在这个城市的人们，恐怕不从之神出现在面前，都会视若无睹吧。
　　不仅是因为普通人看不到不从之神。
　　而是因为认知阻碍的作用，直接隔绝了这个城市所有人，对于‘非常识’的认知。
　　而且，爱丽丝还使用了阵地建造的权能。
　　在莉莉娅娜的认知阻碍扩散的同时，爱丽丝的全能，附加在了认知阻碍的魔法阵上。
　　现在脚下的这座城市，已经变成了爱丽丝的阵地，虽然能过加成的只有‘认知阻碍’一个魔法。
　　但对于‘阵地建造’这个权能的作用，爱丽丝已经完全明白了。
　　这是一个比道具做成，还要有用的能力。

第26章 爱丽丝迫不及待
　　道具做成。
　　爱丽丝还没有使用，不过可以确定，道具做成的效果，可以为爱丽丝制作的东西进行加成。
　　比如爱丽丝制作的人偶。
　　之前蔷薇少女系列人偶，因为各种原因，无法进行制作，而在得到了道具做成之后。
　　爱丽丝就可以利用道具做成这个权能，取消掉很多前置要求的同时，还能为人偶带来极大的加成。
　　而且如果用的材料好的话，带来的加成更是强大。
　　甚至通过这个能力，爱丽丝还可以制作出自己并不了解的东西。
　　可以说是非常适合爱丽丝的一个权能。
　　而阵地建造的话。
　　经过刚刚的试验，爱丽丝明确了阵地建造能为自己提供的加成。
　　阵地建造的权能，有两个方向。
　　一个做成，一个建造。
　　做成是刚刚爱丽丝通过莉莉娅娜的魔法扩散，直接影响了整个‘认知阻碍’所覆盖的范围。
　　在这个范围之内，便是爱丽丝‘做成’的阵地，在阵地里面。
　　爱丽丝可以直接对其进行改造，改造过后的阵地，将会为爱丽丝提供强大的加成。
　　爱丽丝只要在‘阵地’里面，不管是释放魔法，还是干什么，成功率都会倍增。
　　而‘建造’的话，则是利用物质，直接打造出一个属于爱丽丝的阵地，两者有着相同的功效。
　　差别就是‘做成’是临时性的，当爱丽丝离开了‘阵地’之后，阵地的加成就会失效。
　　而‘建造’的话，就等于是将‘阵地’直接建造成了‘房子’一样的存在。
　　除非被直接毁掉，不然会永远存在。
　　两者都有利有弊，使用的时候，视情况而定。
　　但比起道具做成的简单加持，阵地建造在爱丽丝的内心，有了更加多的使用手段。
　　现在，爱丽丝已经迫不及待的想要找一个地方使用一下，阵地建造的权能，并不是像现在这样的试验，而是直接‘建造’一个阵地，而且还是在人偶的体内，建造阵地。
　　“莉莉！”爱丽丝直接拉起了莉莉娅娜的手，双眼放光的看着莉莉娅娜“我能感觉到在这个城市里面，有一大批拥有魔力的人在扎堆，不出意外的话，应该是莉莉你所属的青铜黒十字魔术结社的人。”
　　“现在我们就直接过去吧。”
　　说罢，爱丽丝直接带着莉莉娅娜飞了起来。
　　“唉？唉！！！！”
　　被爱丽丝带着腾空而起，莉莉娅娜顿时大惊失色，连忙抱住了爱丽丝。
　　“爱丽丝大人！飞！飞起来了！！”看着不断变远的地面，莉莉娅娜吓得脸都白了。
　　见到莉莉娅娜的样子，爱丽丝一脸的疑惑。
　　“飞起来怎么了，不从之神都会飞，弑神者也差不多吧，不然怎么战斗。”
　　神明可是都会飞的，弑神者如果只能在地面战斗的话，那绝对是非常不利的。
　　但既然弑神者能够弑杀很多神明的话，飞行应该是理所当然就会的，不然的话在战斗中，肯定会是一个巨大的劣势。
　　哪怕战斗的时候是在地面，但飞行这个能力，即便不用，也必须要有。
　　所以，此时看到莉莉娅娜的样子，爱丽丝感到了奇怪，难道这个世界，飞行依旧是很难的魔法么？
　　明明自己第一个学会的，就是如何飞行，因为飘起来走路，脚不酸腿不疼，只需要消耗很小的魔力，就能得到非常轻松的体验。
　　“说起来，莉莉你之前在山脉当中的时候，不是也有滞空的能力么，难道真的不会飞么？”爱丽丝好奇的看着莉莉娅娜。
　　“拥有飞行能力的，确实是只有不从之神明啊，即便是弑神者，如果没有相关的权能，也是无法飞行的。”莉莉娅娜紧紧的抱着爱丽丝解释道。
　　“不过在弑神者与神明的战斗中，飞行的能力也不算那么的重要，神明在见到弑神者的时候，都会自己降临在弑神者的面前，与弑神者处于同一位置进行战斗。”
　　“而且弑神者也不是没有应对空中敌人的方法，面对会飞的敌人，劣势也不会太大。”
　　“相反，如果在空中，没有特别强大的空中攻击能力，飞在空中的神明，基本等同于会不断躲避的靶子。”
　　“原来如此。”爱丽丝点点头“看来是我经历的战斗，稍微有点问题了。”
　　正如莉莉娅娜所说。
　　如果没有合适的远距离攻击手段，那么在空中的话，确实就是一个被攻击的靶子。
　　而且，弑神者和不从之神是绝对的天敌。
　　相互碰到之后，就不会放过对方。
　　同时不从之神从神话中降临之后，就只有战斗和破坏的想法，对于弑神者只会思考如何击败，而不是如何逃离。
　　所以最终双方，只会在地上硬碰硬。
　　而爱丽丝的几次战斗，除却在欧拉丽地下城的时候，两次大战都是在空中，一次黑龙，一次斯卡蒂。
　　而且在爱丽丝的记忆之中，幻想乡的战斗，一直是在空中战斗的。
　　因为大家都有华丽的弹幕。
　　······
　　青铜黒十字，跟赤铜黒十字一样，是意大利的魔术结社，在整个魔法界，同样拥有着不错的地位。
　　最起码在金钱方面，只要是魔术结社，基本上都是非常有钱的。
　　此时青铜黒十字全员，都入住在五星级的酒店。
　　狄安娜作为青铜黒十字的领导者，有着足够的权势，居住在五星级酒店的最高档套间。
　　本来每次狄安娜都是住在最高档的套间的，但是这一次的话，狄安娜却是住在了次一档的套间。
　　因为自己的弟子，到现在都没有回来的话，可能性只有两个。
　　一个是热闹了新王，被新王给干掉了。
　　另一个就是得到了新王的赏识，追随在了新王的身边。
　　但不管是那一个，莉莉娅娜到现在都没有回来，都证明了莉莉娅娜跟新王见面了。
　　当然，后者是狄安娜希望见到了，所以如果莉莉娅娜带着新王过来的话，她可以将最高档的套间，留给新王。
　　即便最高档的套间，并不是只有一个，但地位方面，她不能和弑神者处于同一位置。
　　在没有见到新王之前，谁也不知道新王的脾气是什么样的。
　　“唉。。。希望莉莉那个孩子，可以得到新王的赏识吧。。”狄安娜叹了口气，内心忍不住对自己弟子的担忧。

第27章 爱丽丝需要魔导书籍
　　就在狄安娜坐在窗边叹气担心的时候。
　　一道身影出现在了她的视线当中，忍不住的，瞳孔都缩了起来。
　　赫然是爱丽丝带着莉莉娅娜，朝着她飞了过来。
　　随后，爱丽丝直接出现在了狄安娜的窗户外面，抬起手轻轻的敲了敲狄安娜面前的窗户，对着呆滞的狄安娜说道。
　　“你就是莉莉的师傅对吧，把窗户打开，我要进去。”
　　听到爱丽丝的声音狄安娜连忙反应了过来，立马打开了窗户。
　　下一刻，爱丽丝就带着莉莉娅娜飞了进来。
　　“王！！”狄安娜见到爱丽丝进来，立马出声，会飞的人，除了拥有权能的弑神者之外，还有谁会飞呢。
　　但是没等她说什么，爱丽丝便直接说道。
　　“莉莉现在已经对我进行了效忠，但是我对你们魔术结社没有任何的兴趣，但你们结社可以用我的名义行动，我讨厌的行动之后莉莉会跟你们说。”
　　“现在，作为我手下的魔术结社，我需要你们为我寻找大量的魔导书籍，以及大量的稀有材料，不管是什么材料都可以，只要找到了，就给我送过来。”
　　“知道了么？”
　　爱丽丝看着狄安娜，话语中带有不容置疑的态度。
　　爱丽丝的眼神很平静，但是却让狄安娜心跳加速，仿佛面对爱丽丝的时候，有着很大的威压。
　　事实上，爱丽丝确实对于普通人有着一定程度的威压，拥有魔力和没有魔力，在生命的等级上是不同的。
　　但这种威压，对于狄安娜这样的魔术师来说，是不管用的，因为魔术师同样拥有魔力。
　　狄安娜所感受到的威压，只不过是因为其对弑神者的惧怕，进而从她自己内心之中，所产生的一种错觉。
　　于是，在听到爱丽丝的吩咐之后，狄安娜立马单膝跪地。
　　“是。。但是王，魔导书籍的收集，会跟其他魔术结社对上，如果我们强行夺取的话，可能会跟其他的王对上。”
　　“您的话可能无所谓，但是我们可能会被直接干掉。”
　　狄安娜虽然惧怕弑神者。
　　但作为青铜黒十字的领导者，即便害怕，狄安娜此时也有属于自己的试探。
　　弑神者在这个世界，就是绝对的存在。
　　如果爱丽丝到处收集魔导书籍的话，确实会招惹其他的魔术结社，但其他的魔术结社，哪怕背后同样有弑神者的存在。
　　面对爱丽丝的需求，也不会进行反驳。
　　其他弑神者，也不会因为一些‘无用’的书籍，而跟爱丽丝对上。
　　毕竟能够通过弑杀神明得到力量，那么为什么还要去学习呢？
　　而且书籍上的知识，在怎么学习，也没有办法将不从之神干掉，那么这些书籍，不是‘无用’还能是什么呢。
　　狄安娜的试探很简单，那就是‘王，我们会遵从您的命令，那么您是否能够保住我们呢？’这样简单的问题。
　　弑神者都是一帮天上天下唯我独尊的家伙。
　　对于‘无用’的书籍，确实不是那么的看中，但同样这些书籍，即便在无用，也是属于他们的财产。
　　就那样被人夺走的话，绝对是脸上无光的事情，如果是性格较好的弑神者，比如爱莎夫人的话，倒是无所谓。
　　但要是侯爵那样的家伙，绝对会打过来。
　　同时，在爱丽丝对狄安娜说出了要求之后，狄安娜其实已经能够想到，同属意大利的另外一个魔术结社，有着‘剑之王’的赤铜黒十字。
　　以‘剑之王’的性格，别说是爱丽丝夺取书籍了。
　　哪怕是现在，爱丽丝刚刚成为弑神者，剑之王都会直接找过来战斗，没有任何的理由，那个家伙就是一个妥妥的战斗狂人。
　　所以，狄安娜需要爱丽丝的态度。
　　不需要爱丽丝表现出要和其他弑神者战斗的态度，只需要爱丽丝表现出能够在紧要关头，保住青铜黒十字就行。
　　只要有了爱丽丝的话，那么狄安娜在回去之后，就会全心全意的为爱丽丝服务。
　　当然。
　　爱丽丝也可以利用高压的恐怖手段，以暴君的形态，直接命令青铜黒十字办事。
　　狄安娜也同样会遵从。
　　但此刻，狄安娜想要为青铜黒十字谋夺一点福利。
　　她在赌，赌能够让自己的弟子，莉莉娅娜·克兰尼查尔献上忠诚的这名少女，并不是侯爵那样残暴的人。
　　要知道，莉莉娅娜可不是畏惧强大的人，即便是面对沃邦侯爵，莉莉娅娜都没有效忠。
　　狄安娜话语中的意思，爱丽丝很清楚。
　　于是，爱丽丝皱起了眉头。
　　而看到爱丽丝皱起了眉头，狄安娜内心一跳。
　　对于爱丽丝来说，其实是并不想自己跟这个世界的一些魔术结社，有什么关系的。
　　正好这个世界的特殊性，作为弑神者，爱丽丝即便不保护青铜黒十字，也是可以命令他们的，而且青铜黒十字的成员，也不能对爱丽丝阳奉阴违。
　　嘴上说的漂亮，但私底下却慢慢吞吞磨磨蹭蹭。
　　所以，即便爱丽丝此时冷冷瞪狄安娜一眼，什么承诺都不做，也是没有任何问题的。
　　不过。
　　“可以，但想要一位弑神者出手的话，你应该知道，什么事情可以做，而什么事情不能做。”
　　爱丽丝平静的看着狄安娜。
　　“我自认为我的性格还是不错的，所以不要惹我生气了，知道么。”
　　听到爱丽丝的话，狄安娜惊喜的看着爱丽丝，内心忍不住的欢喜。
　　“是！请问王是否着急，如果着急的话，我这就吩咐下去，订前往意大利的机票。”
　　“意大利是我们青铜黒十字的大本营，其他魔术结社的魔导书籍，短时间拿不来，但我们青铜黒十字的藏书，可以供王你随意观看。”
　　爱丽丝闻言，眼睛微微眯起。
　　“订机票，也就是飞机么，好像很有趣的样子。”嘴角翘起微微一笑“行吧，反正在这边带着也没有什么事情，直接离开吧。”
　　“顺便，我想没有那个强者，会喜欢一些实力弱小，但自以为是的家伙，明白么？”
　　爱丽丝面带笑意的看着狄安娜。

第28章 飞机上的人偶制作
　　前往意大利的飞机上。
　　爱丽丝坐在头等舱，一脸好奇的朝着飞机外面看去。
　　虽然爱丽丝会飞，但是透过飞机的窗户，看着下方逐渐变得渺小的地面，总有一种另类的特别之感。
　　现在爱丽丝乘坐的这架飞机，是被青铜黒十字直接承包下来的。
　　反正作为魔术结社，青铜黒十字同样是非常有钱的。
　　“爱丽丝大人，这些就是我们从挪威收集到的材料，请问这些东西要放到什么地方？”莉莉娅娜突然走进了头等舱，怀里面抱着一大堆的盒子。
　　即便是在挪威，青铜黒十字也是有一定势力的。
　　魔导书什么的虽然在意大利。
　　但是一些材料的话，短时间内还是可以收集齐全的。
　　“辛苦你了。”爱丽丝看到莉莉娅娜如同刚购物完一般，浑身上下都是盒子，脸上露出了笑意“直接扔地上吧，我有空间类的能力，可以将这些材料全都收起来。”
　　听到爱丽丝的话，莉莉娅娜乖巧的将所有盒子，全都轻轻的放在了飞机的地面上。
　　“爱丽丝大人，请问您要这些东西，是要做什么？”莉莉娅娜好奇的问道。
　　而爱丽丝则是直接打开了隙间，在莉莉娅娜惊讶的目光中，将所有材料一股脑的全都收进了隙间。
　　“稍微想要做点东西，莉莉你觉得我在其他世界，是什么样的身份呢？魔法师？战士？骑士？还是什么？”
　　坐会了座位，爱丽丝一个个的检查着青铜黒十字，为自己收集来的材料，这个世界有着神明的存在。
　　虽然欧拉丽也同样如此，甚至神明都随便在城市里跑着。
　　但比起这个世界，欧拉丽空气中的魔力，要稀缺的多。
　　这个世界的大气之中，蕴含的魔力，是欧拉丽的几倍，乃至几十倍之上，受到大气中的魔力影响。
　　这个世界的人，是可以通过学习，学会魔法的。
　　虽然有资质的问题，比如对魔力的感知，但这种资质是可以通过后天的手段进行改造的，虽然改造的花费很高，一点都不划算。
　　这个世界没有精灵，亚人族，亚马逊等，一类差不多是故事当中的种族，这个世界上只有人类一个种族。
　　而材料方面，虽然外观上跟欧拉丽差不多，但在充裕的魔力影响下，跟欧拉丽的材料，有着不同的特性。
　　哪怕只是简单的丝线。
　　在这个世界，被魔力所‘感染’之后，是比爱丽丝在地下城收集到的丝线，还要好的材料。
　　所以，青铜黒十字所收集到的材料，爱丽丝需要认真的进行研究。
　　而爱丽丝的话，却让莉莉娅娜感到了茫然。
　　爱丽丝在异世界的身份？她怎么可能知道啊，而且既然爱丽丝那么说了，那爱丽丝的身份，就绝对不可能是爱丽丝所说的那些。
　　不过，当莉莉娅娜看到爱丽丝拿着丝线布料在比划的时候，莉莉娅娜的内心出现了一个奇妙的猜测。
　　“爱丽丝大人，难道是一个裁缝？”莉莉娅娜小声的问道。
　　听到莉莉娅娜的话，爱丽丝惊讶的抬起头看了看莉莉娅娜，而见到爱丽丝惊讶的眼神，莉莉娅娜俏脸一红。
　　“那个，难道我猜错了么？”
　　爱丽丝微微一笑“没，莉莉你猜对了哦，虽然有点差别，但我确实可以说是一个裁缝。”
　　“有点差别？”莉莉娅娜好奇的看着爱丽丝。
　　“我是一个人偶师。”爱丽丝脸上带着笑容，同时在爱丽丝的面前，已经整理出来了一部分的材料，都是非常不错的。
　　“人偶师？”莉莉娅娜感到了疑惑。
　　“没错，按照这个世界的说法，我在之前所在的那个世界，是一个中世纪背景的世界，不过在那个世界，神明到处都是，跟这个世界的不从之神不一样，那个世界的神明，都是比较和善的神明。”
　　“算是从天界下来，拯救人间的。虽然对于那帮神明来说，玩闹的心更大一些。”
　　“在那个世界，其实我只是一个普通的人，最开始出现在那个世界的时候，我就是依靠贩卖人偶，才能获得生活费。”
　　“而且在那个世界，我的人偶，可是非常受欢迎的。”
　　爱丽丝的手上，套上了十个指环。
　　在裁缝之中，这种指环的专用名词，叫做顶针。
　　在缝纫较为厚实的布匹，针线插不进去的时候，顶针可以顶着针线，穿过厚实的布匹。
　　爱丽丝的针线，是用魔力进行缝纫的，倒是不需要顶针的帮忙。
　　不过现在爱丽丝的每一枚顶针，都有着连接隙间的能力，针线可以从顶针上面随时出现和消失。
　　为爱丽丝的缝纫，提供非常便利的效果。
　　拿着一大卷布匹，将其展开，爱丽丝的手伸出了两根手指，做出了剪刀的手势。
　　随后从顶针上面，深处了两根丝线，将爱丽丝的手指覆盖了起来。
　　魔力在丝线上流淌。
　　爱丽丝伸出手，划过布匹，剪刀的手势，如同真正的剪刀一般，随着爱丽丝的动作，一块块大小适中的布片，被爱丽丝裁剪了下来。
　　万能缝纫工具。
　　本来是爱丽丝在陪洛基眷族远征的时候，用来控制丝线用的指环，在后面被爱丽丝改造成了现在这个样子。
　　改造的手段是爱丽丝从幻想乡的自己给与的知识中翻出来的。
　　不得不说，确实非常的实用。
　　看着爱丽丝流畅的动作，莉莉娅娜相信，正如爱丽丝所说，在那个异世界，爱丽丝是一个人偶师。
　　最起码，在莉莉娅娜认识的人当中，她还没有见过谁，手艺跟爱丽丝差不多。
　　看着爱丽丝逐渐认真起来，莉莉娅娜便慢慢退出了爱丽丝所在的头等舱，然后去为爱丽丝准备食物和水。
　　早餐是吃了。
　　五星级的酒店，早餐还是很不错的。
　　但现在马上就要中午了。
　　爱丽丝虽然是弑神者，但也是需要进食和饮水的。
　　而沉浸在人偶制作中的爱丽丝，手中的人偶，大致的样子，快速的出现，形体也快速的制作好了。
　　最后。
　　爱丽丝的手上，出现了一个碎片，将碎片用魔力包裹起来之后，爱丽丝将其送进了人偶的体内。
　　人偶虽然没有动。
　　但爱丽丝脸上已经出现的喜色。
　　“道具做成，配合充满魔力的材料。”
　　“上海，可以回来了。”

第29章 突然的袭击
　　利用‘道具做成’的权能。
　　将上海的身体部件，全都制作成精致的道具，拥有的属性只有一个，那就是坚韧。
　　上海和蓬莱的制作模板，是爱丽丝自己。
　　只不过是体形变小了，同时外貌被爱丽丝稍微进行了修改，除此之外就没有其他的了。
　　道具做成，配合爱丽丝精湛的手艺。
　　现在的上海，看起来更加的精致。
　　蓬莱此时还在爱丽丝的隙间里面待机没有启动，如果启动了蓬莱，在将蓬莱和上海放到一起对比。
　　那么两者之间的差距，随便一眼就能看出来。
　　两者虽然都是爱丽丝认真制作的，但是材质上面，现在的上海，可以说要‘珍贵’的多。
　　就好像是制作的手办。
　　一个是用专业的塑形土，而另一个却是用网上随便买的粘土。
　　两者虽然都是手工认真制作的，但在细节上，总会有不同的地方，有着一定程度的差距。
　　更何况，有了道具做成的权能加持。
　　现在爱丽丝制作出来的上海的身体，珍贵程度上绝对能够比的上艾丝的武器。一方面是道具做成的加持，而另一方面便是材料的珍贵程度了。
　　说起材料。
　　“果然还是有手下非常方便啊，随便说一下，就能给我找到这么多的好材料，而且听莉莉说，还有比这些材料还要珍贵许多的东西呢。”
　　第二次，爱丽丝感受到了所有事情，都让手下去办的快乐。
　　至于第一次，是爱丽丝让莉莉。。。
　　嗯。。欧拉丽的莉莉，去为自己买材料。
　　“上海上海，小小上海~~快起来~~~”
　　此时的上海已经制作完毕，爱丽丝之前收起来的上海核心，此时也已经修复完毕，植入了上海全新的身体之中。
　　将上海放在了自己的面前，爱丽丝轻声的哼着，感觉内心非常开心的样子，等待上海的重新启动。
　　身体制作完毕，核心也恢复完毕。
　　同时爱丽丝还在不断的为上海提供魔力，让上海的核心能够拥有充足的能量去启动现在这个全新的身体。
　　现在上海的身体，材料都是非常不错的。
　　强度比起以前，再度上升了好几个档次，但是身体强度的上升，代表了消耗也增加了。
　　以前的核心，对于现在上海的身体来说，消耗供应是不够的。
　　所以，爱丽丝准备在上海启动之后，就为上海更换核心。
　　之所以不是现在更换，因为现在上海的核心还处于恢复的状态，只有等完全恢复好了，并且能够成功激活启动。
　　爱丽丝才敢为上海更换核心。
　　不然上海的数据缺失的话，爱丽丝绝对会非常伤心，伤心到哭的。
　　就在爱丽丝静静等待上海恢复的时候。
　　突然之间，爱丽丝的第六感开始了示警，现在的爱丽丝已经不是以前的爱丽丝了，在感受到危险的瞬间，爱丽丝就直接将上海收进了隙间。
　　就在下一刻。
　　一道锋锐的光芒闪过。
　　爱丽丝所乘坐的这架飞机，直接被拦腰斩断。以爱丽丝所在的头等舱为中心，飞机被切成了两半。
　　被切成两半的飞机，开始了坠落。
　　而爱丽丝则是飞到了空中，可以看到从飞机断裂的部位，莉莉娅娜从通往商务舱的飞机舱门，跑了出来。
　　满脸苍白的看着空中飞行的爱丽丝。
　　随后莉莉娅娜对着爱丽丝大声喊道。
　　“爱丽丝大人！！能够做到这种攻击的只有一个人，那就是剑之王，萨尔瓦托雷·东尼！！”
　　“爱丽丝大人！请你务必小心！！！”
　　莉莉娅娜，以及青铜黒十字的所有成员，都没有飞行的能力，不过青铜黒十字的成员，作为魔术师，区区坠机对他们也起不到什么伤害。
　　只要没有人对坠落的飞机，进行追加的攻击就行。
　　而是否会有追加的攻击出现去对飞机进行攻击。
　　就要看那位‘剑之王’会不会继续出手了。
　　“虽然说这个世界的弑神者，全都是以自我为中心，肆意妄为的家伙，剑之王更是一个只知道战斗的笨蛋。”
　　“但是我真的没有想到，你居然真的会坐着直升机，追上客机进行攻击。”
　　爱丽丝飞在空中，看着远处大概十几公里的位置，同样在空中飞行的一个直升机。
　　高度大概比自己低两三千米的样子。
　　比起客机来说，直升机的飞行高度要低得多。
　　“既然你都先出手了，那么我也就不客气了，虽然我没有弑神者的体质，斯卡蒂在战斗中也在放水，但我终究还是接受了弑神的奖励，算的上是弑神者。”
　　“不知道现在的我，跟真正的弑神者，有多大的区别。”
　　说着，爱丽丝抬起了手，伸出了一根手指。
　　在爱丽丝的手指上，闪烁着魔力的光芒。
　　如果说有什么东西，是斯卡蒂没有给，但却是爱丽丝直接学到的能力的话，那就是直接在空中划出魔法阵了。
　　魔法阵可以为魔法提供很大的加成。
　　虽然将其画在爱丽丝的魔导书上，然后直接使用，也是有不错的加成的，但现在爱丽丝的魔导书，在帕秋莉那边。
　　所以，爱丽丝现在只能在空中利用魔力绘制魔法阵。
　　“阵地建造。”
　　随着爱丽丝手上的动作，一个复杂的魔法阵，出现在了空中，随后完成的魔法阵，迅速的在空中展开。
　　爱丽丝打不过斯卡蒂。
　　斯卡蒂是神明。
　　而弑神者可以杀掉神明。
　　也就是说，爱丽丝其实有很大的可能，是打不过弑神者的。
　　不过。
　　爱丽丝打不过弑神者，是爱丽丝没有接受斯卡蒂的权能的时候，而现在的话，即便阵地建造和道具做成，都是辅助类型的权能。
　　在配合爱丽丝的魔法时，是能够带给爱丽丝面对神明的力量的。
　　能够面对神明的力量，同样也是能够面对弑神者的力量。
　　【七彩的魔法场地。】
　　在空中，什么东西最多呢？
　　答案当然是阳光。
　　在空中，尤其是地表上六千米的高空，即便空气都有些稀薄了，但是太阳的光芒，依旧充足。
　　“日耀加持。”
　　“金土，翡翠巨石！！”

第30章 剑之王
　　大概一个半小时之前。
　　从罗马出发，朝着挪威走了一天一夜，已经到达瑞士的萨尔瓦托雷·东尼，发现在自己的头顶，有一架直升机在盘旋。
　　抬起头，东尼发现了熟悉的面孔，脸上浮现了阳光的笑容。
　　“喂！！！安德烈！！！我在这里！！”东尼看着空中的直升机，对其挥着手，大声喊着。
　　安德烈·里维拉，剑之王萨尔瓦托雷·东尼的亲信大骑士，有着【王之执事】的异名，因为只有他可以正面痛骂东尼。
　　在意大利虽然有两个当地最大的魔术结社，而且两者都有仇。
　　青铜黒十字和赤铜黒十字，没有直接打起来，而是和平共处，虽说有着东尼的震慑在。
　　但东尼这个家伙却是个不管事的，虽然有威慑，但具体的情况，还是安德烈进行的维系，是一个非常有手段的家伙。
　　直升机上，安德烈看到地面上对他挥手的东尼，不由得松了口气。
　　“真是的，这个任性的家伙，总算是找到他了。”
　　安德烈立马打开了直升机的舱门，将软梯扔了下去。
　　下方的东尼，见到直升机舱门打开，便没有在意软梯的存在，纵身一跳，直接跳到了直升机前。
　　随后朝着自己身后挥出一拳，引起了巨大的风浪，风浪的反作用力，直接将东尼吹到了直升机里面。
　　结果。
　　因为东尼的动作有点过大，风浪的反作用力，加上东尼撞进直升机之后的冲击力，直接将直升机整个带偏，仿佛要直接坠落一般。
　　“艾丽卡！稳固的魔术！快点！”安德烈连忙喊道。
　　作为骑士，安德烈擅长的地方是剑术，而不是魔术。
　　而且因为照顾东尼的原因，原本就不擅长的魔术，更是荒废了不少，幸好这次飞机上，还有他的老朋友，保罗·布朗特里的侄女。
　　有着‘深红恶魔’之称的艾丽卡·布朗特里在。
　　不然的话，就东尼这一下子，这架直升机绝对有六七成的可能性会直接坠落。
　　其实都不用安德烈吩咐，艾丽卡的动作很迅速，在东尼进入机舱，导致飞机都被砸歪的时候。
　　艾丽卡就用自己的所会的魔术，对飞机的形体进行了矫正，不过即便是直升机，但这样的体形所带来的动力，让艾丽卡矫正飞机的体形，非常的吃力。
　　所以，短时间艾丽卡说不了话，只能聚精会神在机体上面。
　　看到艾丽卡的动作，安德烈松了口气，对艾丽卡的反应，满意的点点头，内心赞叹了一句‘不愧是保罗的侄女’。
　　然后当安德烈转过头看向东尼时，气就不打一处来。
　　“喂！！你这个笨蛋！软梯都给你放下去了！你就不能顺着梯子爬上来吗！！”
　　“哈哈哈！！我才不要，那太慢了我已经浪费了一天的时间了，安德烈现在带我去挪威，我要找我那个刚诞生的同类！”对于安德烈的生气，东尼好不在乎，大笑着吩咐道。
　　“可恶，去可以，但你必须和我约法三章，知道么！”安德烈清楚东尼的性格，这个家伙就是一个战斗白痴，脑袋里除了战斗之外就没有其他的了。
　　在意大利的时候，从保罗的身边偷偷跑掉，就是为了去找那个新的弑神者，现在如果带东尼回去的话，这家伙绝对不干。
　　所以，安德烈也只能顺着东尼的意思，前往挪威去寻找那位新生的弑神者。
　　而东尼的脑袋，正如安德烈所认为的那样，除了战斗在也没有其他。
　　在听到安德烈允许自己去找新生的同类时，东尼就开心了起来。
　　“放心吧安德烈，别说约法三章了，就是三十章三百章，都没有任何问题！”东尼拍着胸脯说道。
　　东尼说的坚定，但安德烈却叹了口气，感觉非常疲惫。
　　因为一听东尼这话，安德烈就知道，这家伙绝对没有想要遵守自己说的约定，哪怕自己还没有说出来，要约定什么，东尼已经决定不遵守了。
　　或者说，在一定程度上遵守，如果打的兴起，那就什么都不管了。
　　“唉。。。。”安德烈深深的叹了口气“算了，挪威那边赤铜黒十字的成员说，新王与青铜黒十字的人，已经上了飞机。”
　　“我对你的要求只有一个，那就是在空中，对着新王所在的飞机，在我所说的位置，将飞机砍断，没有问题吧。”
　　安德烈认真的看着东尼。
　　“如果你办不到的话，我就立马让直升机返航。”
　　“没问题是没问题，但为什么？”东尼完全想不到，自己这个一直以来限制这里限制哪里的好友，今天居然会允许他对其他弑神者发起战斗。
　　于是难免的，脑袋里全是肌肉的东尼，也开始思考起了安德烈话中的意思。
　　然后。。东尼就放弃了。
　　“算了，只要能够让我好好的打一架，不管是什么条件，我都能够答应。”东尼直接坐在了飞机内部的真皮座椅上，来了一个慵懒的躺姿。
　　区区对着飞机砍一刀而已，这种事情对于剑之王的他来说，完全就是顺手而为的事情，一点难度都没有。
　　所以，现在养精蓄锐就是最重要的事情了。
　　即便作为弑神者，在花了一天的时间，横跨了一个国家，从罗马走到了瑞士，东尼也没有一点的疲惫。
　　但要战斗的对方，也是弑神者，那么哪怕没有一点疲惫，东尼也需要将自己的状态，调整到最好才行。
　　安德烈看着东尼直接开始了闭目养神，无奈的摇了摇头。
　　“艾丽卡，飞机没有事了吧？”安德烈看向了一旁香汗直流，努力维持飞机平衡的艾丽卡。
　　“没问题了。。”艾丽卡现在已经不用太过认真的维持飞机的平衡了。
　　此时的直升机，已经飞出了东尼造成风浪的那片区域。
　　空中的气流正常之后，直升机就能快速的恢复平衡，艾丽卡只是因为在一开始，魔力消耗有点严重罢了。
　　而听到艾丽卡出声，东尼才发现，原来在飞机上，除了他和安德烈之外，还有一个人。
　　不过，东尼对于艾丽卡的存在，也只是稍微看了一眼，然后就转过身，闭目养神了起来。
　　对于没兴趣的人，即便见过五六次，东尼也能叫错名字。
　　而艾丽卡，就是这些无所谓的家伙中的一员。

第31章 东尼的攻击
　　距离东尼上了直升机，已经过去了一个多小时的时间。
　　突然之间，东尼睁开了自己的双眼，猛地一下从自己的座位上坐了起来，脸上出现了期待的神色。
　　安德烈看到东尼那跃跃欲试的表情，立刻明白了。
　　“感觉到了么？”安德烈问道。
　　“不，并没有感觉到同类的气息。”东尼咧开了嘴，兴奋的说道“但是，我可以感觉到，在前面的远处，有强者存在！”
　　东尼虽然没有感知方面的权能，但是作为弑神者，对于魔力，咒力一类的能量，同样有着敏锐的感知。
　　甚至东尼都感觉到了，在前方的天空上方，有着数量众多，但却微小的魔力反应。
　　不出意外的话，就是在飞机上的青铜黒十字的成员。
　　而爱丽丝的魔力，东尼却一点没有感觉到。
　　不过即便没有感觉到爱丽丝的魔力，东尼作为战士那强大的第六感，在暗暗的警示他，远处的天空，有一个威胁在不断的靠近。
　　而这个威胁，绝对就是他那位新生的同类。
　　舔了舔嘴唇，东尼直接抓起了自己一直背负的黑色箱子，从里面取出了一柄样式巨大的大剑。
　　“说起来安德烈，你这次怎么允许我去打架了呢？以前的你，不是一直在制止我的行为么？”感觉到‘威胁’在迅速的靠近，东尼对安德烈问出了自己内心好奇的事情。
　　而听到东尼的话，安德烈淡然的说道。
　　“如果是我的话，我确实是会阻止你这个笨蛋的行为，但艾丽卡说服了我。”
　　“赤铜黒十字潜伏在青铜黒十字的卧底传来了消息。”
　　“说是青铜黒十字，已经对新王进行了效忠，而新王是一个对魔导书非常感兴趣的人，在接触到青铜黒十字的第一时间，就让青铜黒十字进行了魔导书的收集。”
　　“青铜黒十字同样是隶属于意大利的魔术结社，虽然没有正式说明，但他们确实是属于你的部下，现在他们对新王进行了效忠，也就代表了对你的背叛。”
　　“在加上你这个家伙，听到有新的王出现，绝对会打上去的性格。”
　　“不管如何，之后在你们两个之间，绝对会产生激烈的战斗，所以与其在意大利战斗，不如在其他的地方战斗，最起码能够把罗马保住。”
　　弑神者的战斗，随便一下就能造成地貌的改变。
　　一个城市，在弑神者之间的战斗中，恐怕只需要一个不注意，整个城市就会在瞬间灰飞烟灭。
　　所以，艾丽卡对安德烈说了。
　　‘与其让剑之王在不知道什么地方战斗，造成巨大的损失，不如让他在半道上跟新王进行战斗。这样的话损失也会变小。’
　　艾丽卡的话，安德烈觉得很有道理，于是边赞成了艾丽卡的想法，带着东尼准备去找新王。
　　而东尼在听到了安德烈的话后，难得的将视线放在了艾丽卡的身上，上下打量了一番。
　　“我记得你，你是保罗的侄女对吧，干的不错，我记住你了。”
　　东尼对着艾丽卡伸出了大拇指。
　　见到东尼终于开始搭理自己，艾丽卡嘴角一翘，刚想要说什么，但是却见到东尼直接一脚踹到了直升机的舱门上。
　　将直升机的舱门，直接踹开。
　　同时双手握紧手中巨剑的剑柄，身上的咒力飙升，口中言灵直接念出。
　　“在这起誓吧！”
　　“我不允许我不能切开的任何东西存在，而这把剑是能砍断，切开地上所有东西的无敌之刃！”
　　随着东尼的言灵声音落下，东尼不断飙升的咒力，直接缠绕到了东尼手中那柄巨大，而又黑漆漆的巨剑剑身上面。
　　同时东尼的手臂，在这一刻变成了银色的金属之手。
　　东尼握着剑，走到了机舱门口，看着远方的天空，此时的东尼已经能够看到，在远处的天空，有一个圆点，正在不断的放大。
　　毫无疑问，这个圆点，就是他所等待的对手。
　　“安德烈！你说的飞机过来了，你要让我砍什么地方，赶紧说，我砍完了，就要去战斗了。”
　　东尼扭头看了一眼安德烈。
　　安德烈沉默了一下，随后开口说道。
　　“对着你认为是同类的位置砍下去，务必要将飞机砍成两半，同时必须是从飞机的中间，横着给砍成两半，不能竖着劈开，知道了么。”
　　“知道啦，安德烈你真麻烦。”东尼撇了撇嘴，随后笑了起来“不过只有这样的话，那可就太简单了。”
　　说着，东尼举起了自己手中的大剑，在大剑的身上，环绕着银色的咒力。随后东尼一声大喝，用力将手中的大剑劈了下来。
　　“喝！！！！”
　　一道银白色的剑气，直接被东尼劈出，迅速的朝着爱丽丝所在的飞机而去。
　　随后。
　　剑气命中，肉眼可见的，爱丽丝所称作的飞机，在老远的位置，就被东尼的剑气给砍成了两半。
　　而在下一刻。
　　天空中闪耀起了绿色的光芒，在光芒闪耀的同时，一枚枚的绿宝石，从天而降，将东尼所搭乘的直升机外壳，直接洞穿。
　　随后。
　　被绿宝石洞穿的飞机，在一瞬间失去了平衡，甚至失去了动力，这一次即便艾丽卡在努力的控制，也不会有一点的作用。
　　所以，艾丽卡在第一时间，准备好了降落。
　　接下来是弑神者之间的战斗，并不是她们这些普通的魔术师能够掺和进去的了。
　　正好东尼将对面的飞机拦腰斩断。
　　将对面的弑神者跟青铜黒十字的成员直接分开，现在降落去寻找对方的话，说不定还能找到对方。
　　艾丽卡想法如此，安德烈也是同样。
　　不过比起艾丽卡只需要照顾自己，安德烈带上了飞机的驾驶员。
　　“那么东尼，接下来就是属于你们弑神者的战场了，我们不适合留在这边，祝你玩的愉快。”
　　说罢，安德烈便带着驾驶员，直接从飞机上跳了下去，艾丽卡跟在了安德烈的身后。
　　这次艾丽卡过来，便是想要看看弑神者究竟是如何强大，跟自己有着什么样的差距。
　　所以，对于艾丽卡来说，现在下去观战，是非常不错的事情。

第32章 七彩的爱丽丝
　　当安德烈和艾丽卡从飞机上跳了下去之后。
　　飞机上就只剩下了东尼一个人。
　　而天空中的翡翠宝石，依旧在不断的坠落，打入飞机的时候，依旧能够为飞机带来严重的破坏。
　　但是当翡翠打在东尼身上的时候，却没有对东尼造成任何的伤害。
　　能够将飞机直接洞穿的攻击，仅仅是打破了东尼的衣服，在东尼的身上，留下一道白色的道道而已。
　　而这个白色的道道，只需要用手轻轻一抹，就会直接消失。
　　由此可见，弑神者的肉体强度，都是变态一般的存在。
　　就这，东尼都没还没有使用他那能够增强肉身强度的权能。
　　飞机在爱丽丝的攻击下，已经等同于损坏，无法继续飞行，东尼翻身出了直升机，跳到了直升机的顶部，脚下用力，将直升机当作跳板。
　　整个人如同脱弦的箭矢一般，在空中划过一道流光，朝着爱丽丝冲了过来。
　　而直升机的残骸，在东尼的反作用力下，直接在空中被他踩爆。
　　······
　　爱丽丝可以看到，有人朝着自己冲了过来，而且还带着汹汹的气势。锋锐的感觉，即便是距离老远，爱丽丝也可以感觉到。
　　“不过，不会飞这件事情，真就对空中战没有一点影响喽？”爱丽丝看着远处的人影，眉头一挑。
　　如果莉莉娅娜说的是真的，那么现在朝着自己冲过来的人，便是剑之王萨尔瓦托雷·东尼，同时在东尼的权能之中，是没有飞行的权能的。
　　即便东尼不会飞。
　　但他之前那横跨了好几公里的剑光，以及现在这种离谱的身体能力，爱丽丝觉得，哪怕等下东尼的冲势降低，他也能直接把空气踩爆，将空气当作踏板，跟自己进行空中战。
　　之前在幽世，潘多拉的大秘仪，并没有将自己的身体改造成弑神者的的体质，神绮说是自己的身体，在本质上是比弑神者的体质，还要强大的。
　　但是现在在看的话。。。
　　即便改造不了，但是能不能稍微吸收一下这种强大的身体能力啊。。。
　　东尼的速度很快，即便相隔了很远的距离，但是现在，东尼直接出现在了爱丽丝的面前。
　　阵地制作。
　　爱丽丝在自己被攻击之后，第一时间就将阵地制作的权能开启，现在整个天空都是爱丽丝的地盘。
　　以太阳光为媒介，制作而成的地盘，带着彩虹的属性。
　　可以极大的加强爱丽丝的弹幕攻击。
　　在东尼朝着爱丽丝冲过来的同时，爱丽丝这边也在做着应对的准备。
　　翡翠宝石的攻击，威力终究一般，应对一般人来说没有问题，但是应对弑神者的话，就完全不够了。
　　面对不断接近的东尼，爱丽丝抬起了手。
　　巨大的魔法阵出现在了爱丽丝的面前，七彩的魔力粒子，不断的汇聚在了魔法阵的面前。
　　这里不得不说，在这个充满了魔力的世界，哪怕是魔力消耗巨大的炮击魔法，在使用的时候，都比欧拉丽要轻松的多。
　　即便现在爱丽丝拥有【无限】的能力。
　　但要是能够利用外界魔力的话，在释放魔法的时候，自身的魔力加上外界的魔力，魔法的威力会上升非常多。
　　大量的魔力，在爱丽丝的控制下，不断的汇聚在了一起。
　　而此时，东尼已经冲到了爱丽丝的面前，足有好几公里的距离，而且还是在空中，东尼居然就那么冲了过来。
　　对于弑神者的体质，爱丽丝只能暗暗说一声离谱。
　　在怎么样，好几公里的距离，不可能就这样只是一跳，就能横跨过来吧，空气阻力虽然看不到，但绝对是存在的。
　　不过，在东尼靠近之后，感觉到了东尼身上那锋锐的气息之后，爱丽丝就明白了。
　　东尼能够横跨好几公里，从远处弹射过来，并不只是因为他那离谱的体质。
　　同时还有他的权能。
　　能够斩开万物的权能，将所有挡在东尼前方的东西，全都斩开，包括了空气阻力，没有了空气阻力，以弑神者的体质，确实是能够直接跳过来。
　　不过，即便如此，依旧非常的离谱。
　　爱丽丝抬起手，精神锁定了自己前方，距离越来越近，气势越加庞大的东尼。
　　七彩的魔力，散发着耀眼的光辉。
　　“魔符！七色火花！”
　　既然魔理沙的魔炮，叫做极限火花，那么自己的魔炮攻击，就叫做七彩火花好了。
　　以前，爱丽丝的魔力颜色，一直在以金色表现。
　　而现在，彻底没有了魔力量限制的爱丽丝，肆无忌惮之下释放出来的魔力，在空气中以七彩的颜色呈现。
　　爱丽丝的魔炮，如同彩虹一般，在空中划出了绮丽的景色，并且朝着东尼冲了过去。
　　而已经距离爱丽丝没有多少距离的东尼，见到爱丽丝的攻击，嘴角翘起，举起了自己手中的大剑。
　　“我不允许我切不开的东西存在，此剑为无敌之刃！”
　　言灵再度念出，为大剑的剑身，再度附加上了一层银色的气流。
　　面对爱丽丝的魔炮，东尼一剑挥下。
　　剑气从剑身上发出，冲着爱丽丝的魔炮而去，随后锋锐的剑气，直接将爱丽丝的魔炮攻击，从中间一分为二。
　　如同水流被分开一般。
　　原本一道的彩虹，此时在空中变成了两道，景象显得更加漂亮了。
　　爱丽丝的攻击被东尼一分为二，没有对齐造成什么伤害，但是爱丽丝的魔炮，依旧有作用力存在。
　　东尼前进的势头，降低了下去，无法继续朝着爱丽丝冲击过来。
　　此时东尼整个人，都朝后仰了过去，朝着下方坠落。
　　在坠落的过程中，东尼正好可以看到爱丽丝那被自己一分为二的魔炮，在空中形成了两道彩虹的景象。
　　“呵呵，这还真是华丽而漂亮的攻击呢。”
　　“比我的剑术要漂亮的多。”
　　“不愧是我的同类，如此强大的魔法攻击，也只有我的同类能够使用出来了。”
　　东尼脸上带着兴奋。
　　此时东尼也发现了，自己的这位同类，是可以飞行的。
　　所以，既然开始坠落了，那就代表了这一次，他可能无法在和自己的这位同类进行战斗。
　　于是，东尼对着爱丽丝喊了出来。
　　“喂！！！我的同胞！这次的战斗只能这样了，之后的战斗，就留到下一次见面在开始吧！！”

第33章 爱丽丝冲击
　　“下一次见面再开始？”
　　爱丽丝听到东尼的话，顿时感到了一阵的无语。
　　“现在我乘坐的飞机被打下去了，你这家伙的直升机也被我打掉了，不管是我这边的人，还是你那边的人，现在都在朝着下方坠落。”
　　“虽然相隔都有一定的距离，但在坠落之后，距离绝对不会超过一个城市。”
　　“而且现在下方好死不死的还是海洋区域，也就是说，即便相隔有几十公里，双方也是能够相互发现的。”
　　“然后，你在冲着我来，碰到我之后，不就是下一次见面了么。。”
　　爱丽丝撇了撇嘴。
　　自己会飞而对方不会飞。
　　只要自己不下去的话，东尼即便有对空手段，但也那自己没有太大的办法，对空的手段东尼虽然有，但距离太远的话，精度还是会出现问题。
　　当然，最主要的原因，还是因为如果东尼对空中的爱丽丝进行攻击的话，爱丽丝又不是不从之神，是绝对会躲开的。
　　而且，东尼的跳跃力，虽然能够到达爱丽丝的位置。
　　但同样的，爱丽丝也能像刚刚那样，一发炮击直接将东尼砸下去，一发不够了，那就多来几发，只要是魔力能解决的问题，那就完全不是问题。
　　所以，只要爱丽丝一直在空中飞着。
　　东尼在和爱丽丝的战斗中，就没有一点的办法，他虽然有对空手段，但并没有对空的权能。
　　但是，如果爱丽丝降落下去的话，形式就转变了，在地面上进行战斗的话，爱丽丝的战斗力并不会有什么改变。
　　可东尼就不同了，作为剑之王，空中战和地面战，明显是地面战对他更加的有利。
　　爱丽丝的战斗力没有变化，而东尼的战斗力将会大大加强。
　　东尼话里面的意思，爱丽丝很清楚。
　　无非就是骗着自己说，这次的战斗到此为止，下次碰面再战，然后将自己骗下去之后，就快速的朝着自己冲过来。
　　进行‘下一次’的战斗。
　　不过。
　　即便东尼是在骗自己，爱丽丝也没有办法，这次的战斗必须结束，不然的话，不认识路的爱丽丝，可是没有办法去到意大利的。
　　“想要现在就解决战斗的话，稍微需要点手段呢。。”
　　爱丽丝缓慢的向下飞去。
　　青铜黒十字的人，因为东尼的举动，现在估计全都坠落到了地面上，自己想要去意大利，得到大量的材料和魔导书籍的话。
　　就必须将青铜黒十字的人找到。
　　想要跟青铜黒十字的人，一起去意大利，那么就必须先将剑之王解决掉。
　　要如何解决，那就只能趁现在，战斗的场地方面，对于东尼来说是劣势的现在，将东尼解决。
　　“帕琪，你应该能够看到吧，有什么方法么？”
　　爱丽丝的魔法是七曜魔法和人偶魔法，人偶现在蓬莱和歌莉娅可以使用，但蓬莱和歌莉娅，对东尼没有一点作用。
　　上海刚刚恢复完成，并没有启动。
　　所以能够使用的，只有七曜的魔法，而七曜的魔法，爱丽丝想不出如何能够对付一个弑神者。
　　因此爱丽丝此时只能去寻求帕秋莉的帮助。
　　而在隙间之中一直看书的帕秋莉，听到了爱丽丝的求助，在隙间之中，帕秋莉依旧能够观察到外界的事情，只不过是看帕秋莉愿不愿意罢了。
　　在爱丽丝被东尼偷袭的瞬间，帕秋莉就将自己的精神放到了外界，对外界进行了观察，以免爱丽丝出现什么意外，紧要关头好出手搭救。
　　【弑神者么。。】帕秋莉在隙间之中，听到了爱丽丝的询问后，沉吟了起来。
　　东尼那一手斩断爱丽丝魔炮的手段，让帕秋莉印象非常深刻。
　　【从那个男人使用的权能，所表现出来的方式来看，应该是能够斩断所有事物的一种权能，非常的厉害。】
　　【爱丽丝你这边，只有‘无限’的魔力回路以及两个辅助类型的权能，凭借着两个权能，爱丽丝你也不是没有一战之力。】
　　【最起码，只要不是将魔法击中在那个男人手中的剑身上，而是直接打中他的身体，那么爱丽丝你的攻击，就会奏效。】
　　【而且对方既然是被称作剑之王，那么毫无疑问，对方的剑术绝对是最厉害的，在配合什么都能斩断的权能，剑之王的实力确实非同寻常。同时不出意外的话，那个男人的权能，全是围绕在自己的剑术上面获得的。】
　　【所以，等下战斗的时候，一定要远离那个男人，绝对不能和他近身，充分利用好自己的优势，跟其进行战斗，只有这样，爱丽丝你才能打赢他。】
　　东尼和爱丽丝的交锋，只有那么一瞬间。
　　但仅仅那么一瞬间，也足够帕秋莉进行观察分析了。
　　听到帕秋莉的分析，爱丽丝不知道要怎么战胜东尼的大脑，开始出现了一个战斗的场面。
　　嘴角一翘，爱丽丝说道。
　　“帕琪，多谢你了，我知道要怎么办了。”
　　【嗯，加油。剑之王只是第一个，不会是最后一个，而且虽然在这个世界，剑之王很强，但在无尽的次元之中，剑之王的实力，也不过是中等程度。】
　　听帕秋莉的话，好像对于东尼，有点不屑的样子。
　　“即便是中等，也很强了吧，我可能还不到中等呢。”爱丽丝嘴角抽了抽。
　　【说的也是，按照八云紫给我们最新的划分，刚刚那个剑之王，实力等级应该能够达到五位数到四位数之间吧。顺便一提，爱丽丝你是标准的五位数战力。】
　　“五位数？四位数？”爱丽丝一脸的迷惑。
　　【没什么，爱丽丝你以后会知道的。】
　　“好吧。。。”既然帕秋莉没有说，爱丽丝也不准备在问，因为现在爱丽丝已经快要到降落到下方的海面上了。
　　甚至爱丽丝都能看到，在下方，剑之王看向自己时，那差异的眼神了。
　　爱丽丝是朝着东尼冲下来的，见到东尼的瞬间，爱丽丝的嘴角勾起了冷笑。
　　“想要做好准备在和我打？没门！”
　　“先吃我一发核爆冲击！”
　　不断下冲的爱丽丝，身上直接缠绕了一圈魔力，并且这圈魔力，还在不断的壮大。
　　而且缠绕在身上的这圈魔力，有着奇怪的律动。
　　帕秋莉还在关注的话，可以发现这圈魔力的律动，如果出现了强烈的震动，那么将会出现非常奇妙的结果。

第34章 战斗中的情报
　　东尼在从空中坠落之后，看着依旧在天空漂浮的爱丽丝，不由得感慨道。
　　“飞行类的权能，果然非常赖皮啊。我又没有老爷子那样的对空权能，怎么办啊。。。”
　　“虽然说了下次在战，但对方也不是笨蛋，肯定不会下来吧。。。”
　　东尼也非常清楚，自己话语中的小手段，应该是个人都能看出来。更不用提爱丽丝了。
　　如果爱丽丝现在直接离开，他是一点办法都没有。
　　下方是海洋，在不远处的位置有一个小小的岛屿，他只有到了岛屿上面，才能对空中进行反攻。
　　不然的话，就只能将手中的剑放下，踩在剑上面跳出去，才能接近爱丽丝。
　　但是那样的话，他的手中就没有攻击的武器了，到时候面对爱丽丝那七彩的魔炮，就真的一点办法都没有了。
　　就在东尼思考着，如何才能跟爱丽丝在打一架的时候。
　　却发现爱丽丝身上缠绕着七彩的光芒，朝着自己快速的坠落了过来。
　　见到爱丽丝的动作，东尼顿时眼前一亮，脸上出现了狂放的笑容。
　　“没错！！没错！！！”
　　“就是这样！”
　　“作为弑神者！当然是要战斗！！战斗就是我们的全部！！”
　　“哈哈哈！！”
　　“来吧！用你最强力的手段，对我进行攻击吧！哈哈哈！！！”
　　对于战斗狂来说，没有什么事情，比本来以为会结束，但依旧在继续的战斗，更加让东尼兴奋了。
　　而且，既然爱丽丝选择了对自己进行攻击。
　　那么只要自己扛过了这次的攻击，即便是在海面上，东尼也能进行反击，踩在水面上，总比踩在空气上，要更加的简单。
　　以东尼弑神者的身体素质，拥有张力的水面，完全可以等同于平地。
　　现在唯一的问题就是，爱丽丝此时的攻击，非常危险，七彩的光芒在阳光的照射下，看起来非常绚烂，但是东尼却从这绚烂的七彩光芒之中，嗅到了危险的气味，嗅到了死亡的气息。
　　“这还真是让人感到热血沸腾啊！”
　　东尼看着不断接近的爱丽丝，嘴角咧开，脸上的笑容非常灿烂。
　　“邪龙法夫纳之血啊！授予吾不死之命运吧！！！”
　　东尼大声喊道。
　　属于东尼另一个权能的言灵念出，从北欧英雄，齐格弗里德身上篡夺而来的权能，钢之加护，赋予了东尼的肉身钢铁的硬度和重量。
　　使得东尼的身体，在战斗之中拥有强大的防御力。
　　一般的攻击，对于此时的东尼来说，连雨点都算不上。
　　但是。
　　在东尼使用出钢之加护后，那股危险的味道，依旧没有消失，反而还变得更加浓烈了。
　　“原来如此。”东尼脸上的笑意不减“会造成高温的攻击么，那我应对起来就简单了。”
　　钢之加护，能够将东尼的身体，变成钢铁，如同盔甲一般。
　　但钢化之后的身体，也有一个缺点，那就是不耐高温。
　　之前没有使用钢之加护，东尼能够感受到强烈的危机感，而在使用钢之加护后，危机感没有消失，反而变得鞥家强烈。
　　于是东尼一下就知道了，爱丽丝此时要造成的攻击，绝对是能够出现高温的攻击。
　　“这样的话，我的运气倒是挺不错的，下方就是海洋。”
　　本来后背朝下的东尼，直接在空中转换了身形。
　　头朝下对着海洋冲了过去，并且因为钢之加护，现在东尼的身体，变得异常沉重，加大了东尼的坠落速度。
　　将自己跟爱丽丝之间的距离，瞬间拉开了很远的距离。
　　“嗯？加速了？”
　　爱丽丝见到东尼的坠落速度突然加快，眉头不由得一皱。
　　“感觉到危险了，想直接进入海底躲避么。”
　　爱丽丝的嘴角也翘了起来。
　　“换句话说，这种程度的攻击，就能够让你感觉危险了么，倒是一个好消息，看来比起斯卡蒂，你的战斗力要弱很多啊。”
　　战斗之中，不管是多么小的变化，其中都有很深的含义，就看你能否看出来。
　　如果你能够看出来的话，那么可以收集到有关对手，非常准确的情报。
　　不管是东尼还是爱丽丝，都从战斗中得到了有关自己非常有利的情报。
　　东尼感觉到了爱丽丝的攻击，会产生巨大的热量。
　　而爱丽丝通过东尼的举动变化，确定了自己的攻击，可以对东尼造成伤害。
　　东尼现在对于爱丽丝的攻击，能够做出的应对方案，是直接一头冲进海里，到了海里爱丽丝的攻击，威力绝对会下降。
　　而爱丽丝对于东尼的应对手段，同样也有了解决的方法。
　　“火耀进阶之变化。”
　　“水耀，水精公主。”
　　“水火组合！”
　　“冰之妖精，冻符！完美冻结！”
　　在红魔馆的门口，有一片常年充满雾气的湖泊，在雾之湖中，有很多的妖精，在妖精之中有一个冰之妖精，非常喜欢恶作剧，即便是夏天，在湖泊的周围也会出现极端低温的现象。
　　而帕秋莉的七曜魔法，除却最基础的属性变化之外，在进阶之后，七曜的魔法，便拥有了各种各样的其他属性。
　　比如火耀的魔法，便带有‘变化’与‘行动’的意义。
　　通过火耀的‘行动’爱丽丝可以将‘水’的‘运动’降低，然后在通过‘变化’将水耀直接变成七曜中，不存在的冰耀。
　　现在，爱丽丝通过冰耀，直接展现出冰的魔法。
　　在爱丽丝的身边，一道巨大的魔法阵出现，随后从魔法阵之中，一枚枚的冰弹，开始朝着海面发射。
　　但是，东尼坠落的速度很快，以现在冰弹的速度，绝对无法在东尼坠落之前，将海面冻结。
　　于是。
　　爱丽丝打开了隙间。
　　一枚枚的冰弹，被爱丽丝发射进了隙间之中，然后在海面，另外一个隙间裂缝出现。
　　冰弹进入爱丽丝身边的隙间，然后从海面上的隙间出来。
　　当大量的冰弹降临在海面上的时候。
　　冰弹瞬间将下方的海面，全都冻结。
　　顿时，海面上形成了一片由冰构成的地面。

第35章 爱丽丝没有放弃核爆
　　海面上，以东尼即将坠落的地点为中心，周围将近两三公里的范围，全都被爱丽丝所冻结了起来。
　　东尼见到下方的海面被瞬间冻结，整个人不由得一愣。
　　“居然能够直接将海面冻结，我的这位同类，究竟有掌握多少个权能啊。”
　　每一个弑神者，在弑杀神明的时候，都只能从神明那边，夺取一个权能。
　　当然，权能的使用，根据其特性，可以拥有很多不同的用法。
　　如果是能够同时拥有多种形态的权能，那么在每一种形态的使用上，都会有一定程度的限制。
　　爱丽丝所弑杀的神明，以及所篡夺的权能，东尼一概不知。
　　但是从爱丽丝的几次攻击，可以大概判断。
　　爱丽丝所获取的权能，绝对是那种拥有多个形态的权能。
　　首先是飞行，然后是翡翠的宝石，之后是七彩的魔炮，现在又是冰封加上空间的能力。
　　“这简直比老爷子还要像老牌的弑神者啊。”东尼脸上依旧从容，但眼神却充满了凝重。
　　“海面被冻结，想要直接把我在‘地面’上烧死么，就是不知道被冻结的冰层有多厚，希望能够稍微让我躲藏一下吧。”
　　钢之加护的权能，现在已经被东尼解除。
　　面对爱丽丝，钢之加护不仅无法为东尼带来帮助，反而还会让东尼面对爱丽丝的时候，处于下风。
　　所以，虽然钢之加护能够加强身体的防御，但现在并不能很好使用的话，就只能将其放弃。
　　“在此起誓，这把剑是能够斩断，切开地上所有东西的无敌之刃。”
　　东尼再度使用起自己最常使用。
　　从凯尔特之神【努阿达】身上，篡夺而来的权能【撕裂的银之手】。
　　言灵说出，缠绕在剑身上的咒力，变得更加强大。
　　东尼对着即将坠落的地面，挥舞出了手中的长剑，银色的光芒再度从剑身上迸发，直接劈入了海上的冰面。
　　银色的剑光，在刚一接触到冰面的时候，就如同是高温的刀刃，切入雪块之中一样，将雪块直接融化开来，在爱丽丝制作的冰层上面，直接劈开了一道巨大的裂缝。
　　之后，东尼便直接坠落到了这层裂缝之中。
　　就在东尼穿过裂缝，出现在海面之下后，但是在海面之下，却是一片没有海水的空间，一片不大不小，但却足有几百立方米的空间。
　　在空间的周围，全都是冰壁，冰壁阻碍了海水的进入。
　　在下方，有一道巨大的裂缝，裂缝正在往空间之中汹涌的进水，是东尼的剑光所斩出来的裂缝。
　　在进入这片有几百立方米的空间之后，东尼的身体都僵硬了起来，作为弑神者东尼那强大的第六感，为其带来了能够让其窒息的‘死亡’气息。
　　几乎是在瞬间，东尼就明白了过来。
　　“不好！是陷阱！”
　　随后，东尼便准备迅速逃离这片空间。
　　但是回过头，东尼便发现了一道七彩的光芒，顺着自己劈出来的裂缝，进入了这片空间。
　　下一刻。
　　进入了这片空间之后，七彩的光芒，开始变得刺眼了起来，东尼可以感觉到，自己头顶的七彩光芒，正在快速的上升着温度。
　　同时因为七彩光芒的温度上升，连带着这片空间内部的温度，也在快速的提升。
　　以东尼的体表感觉，几乎是在不到一秒的时间内。
　　这片空间的温度，就从十度以下，提升到了三十来度。
　　而七彩光芒的温度，可能会直接在几百度以上。随着七彩光芒的温度爆发，周围的空气，直接开始了燃烧。
　　此时东尼所处的整个水下空间，仿佛是一个正在爆发状态的烟花一般。
　　整个空间，都开始出现了与海洋一般颜色的火焰。
　　在这一刻，东尼的所有感官，全都放慢了起来，甚至东尼依稀之间，仿佛都看到了属于自己的跑马灯。
　　“呀咧呀咧，这还真是，非常非常憋屈啊，明明我都没有进行一场酣畅淋漓的战斗，居然就这样被解决了。”
　　感官方面，在东尼的视野之中，自己所处的这片空间，仿佛是一个巨大的烟花燃放场所，从七彩的光芒处，出现了橙色的火花，火花在散溢到这片空间之后。
　　以各个火花为中心，出现了燃烧爆炸的反应。
　　淡蓝色的烟花，被火花点燃，凭空出现在了这片海下空间的额各处。
　　此时，东尼的耳朵，开始流淌着鲜血，什么都听不到了。
　　在烟花出现的瞬间，爆炸的声音也同时出现，强烈的震动与声音，在这片被冰层和海水所封锁的空间内部，进行着快速的传播。
　　身在其中的东尼，鼓膜被直接震碎。
　　同时因为烟花的爆炸，周围的所有冰层，全都开始了破碎。
　　在这一刻，东尼所在的这片海下空间，彻底被海水包围成了一片密闭的空间。
　　在空中的爱丽丝。
　　则是神色淡淡的看着海面。
　　海面上的冰层，此时已经消失，平静的海水替代了之前的冰层，并且在海面上，还有一片范围巨大的魔法阵。
　　是爱丽丝的防御魔法阵。
　　随后。
　　爱丽丝只觉得自己的魔力输出，突然出现了一瞬间的增加。
　　然后，除却爱丽丝下方的防御法阵之外的区域，原本平静的海面上，出现了巨大的波涛在翻涌。
　　以爱丽丝下方为中心，巨大的海浪出现，以环形的形状，朝着四周快速的扩散。
　　同时出现的，还有一声巨大的闷响。
　　“海水下方的空间，充满了甲烷，在用冰层封闭。”
　　“海面上的冰层，以及我自身的攻击为诱饵，骗你自己斩开冰面进去，当你进去之后，在直接引爆那片充满了甲烷的空间。”
　　依旧是氢氧爆炸。
　　不过这一次的氢氧爆炸，并不是爱丽丝利用能力制作而成的。
　　爱丽丝只是使用了‘阵地建造’后，发现了在自己的阵地之中，有可燃冰这种，二十来度就会直接挥发的物体。
　　之后在海面下，收集了这种物体。
　　并且为其建造了一个封闭的密室，提高空间温度，让其尽情的挥发，并且利用自己的魔法，不断的制造氧气。
　　最后等着东尼进入这个密室之后，爱丽丝在将其直接点燃。

第36章 爆炸的余波
　　海洋上。
　　被东尼一刀两断的飞机残骸，早已坠落到了海面，现在正在缓缓的下沉。
　　飞机上青铜黒十字的成员，倒是没有什么损失。
　　虽然有些人受伤，但大家不是骑士就是魔术师，基本上都有那么一两手的保命手段。
　　至于有效与否。
　　其实完全可以从现在青铜黒十字的人，受伤的情况上看出来。
　　大部分的成员，多多少少都带一些没有大碍的轻伤，而一些比较弱的成员，身上的伤势就需要包扎治疗了。
　　实力稍强一点的成员，身上没有什么伤势，就是看起来比较狼狈。
　　至于莉莉娅娜，身上不仅一点伤势没有，甚至衣服都没有什么损伤，整个人的状态，完全看不出来刚刚经历过坠机的样子。
　　爱丽丝和东尼的战斗时间非常短。
　　从飞机被东尼袭击，到爱丽丝释放出七彩的光炮，中间经过的时间，也不过是飞机刚刚好坠落到海面。
　　而之后等青铜黒十字的人，全都出现。
　　爱丽丝和东尼这边，战斗已经结束了。
　　爱丽丝在海中引发的强烈爆炸，所产生的冲击力，传递到了周围的海水之中。
　　并且因为爱丽丝的防御魔法，将爆炸中心部位的海面给压制住了，于是海面上并没有出现特有的水面爆炸的状态。
　　而是以另外一种形式，把冲击力朝着周围传递。
　　最终形成了巨大的环形海啸。
　　青铜黒十字这边与爆炸的中心，并没有太远的距离，海啸出现的瞬间，正好被莉莉娅娜所看到。
　　弑神者之间的战斗是非常少的，因为不管哪一位弑神者，都不会闲着没事去找其他的弑神者战斗。
　　打赢了没有好处，因为作为弑神者，本身就已经拥有了全世界的权利，而且即便是打赢了之后，将其他的弑神者杀了，也不会得到什么权能。
　　当然，到现在为止，也没有什么人尝试杀掉一个弑神者，能不能夺取对方的额权能。
　　但所有人都知道，如果自己杀掉其中一位弑神者的话，那么绝对会被其他剩余的弑神者，联起手了一起对付。
　　吃力不讨好。
　　要是打输了的话，跟麻烦，首先面子上就过不去。
　　像是东尼这样的战斗狂，不管是谁都想碰一碰的家伙，终究是少数，也就只有东尼，完全不在意自己的面子，只想跟人去打架了。
　　弑神者跟神明战斗的场面是天崩地裂的，稍不注意可能世界上就会少几个城市，甚至几个国家。
　　即便现在爱丽丝和东尼的战斗，是在无人的海面上。
　　但是爱丽丝造成的爆炸，所引发的海啸，对于青铜黒十字的人来说，依旧是如同天灾一般的场面。
　　二三十米高的巨浪，朝着莉莉娅娜等人席卷而来。
　　莉莉娅娜曾经见过侯爵与不从之神战斗。
　　所以在东尼对飞机发动袭击之后。
　　莉莉娅娜就对接下来的场面，有了一定的心理准备。
　　深吸了口气，莉莉娅娜对着众人大声喊道。
　　“大家！两位王的战斗，引起了巨大的海啸，现在海啸正在朝着我们席卷而来，所有人注意，现在全都潜入水下，进入被损坏的飞机里面，固定好自己的身形和位置，保证自己不会和大家丢失！”
　　“同时所有人，全都为飞机添加坚固的魔术，不要让飞机散架。”
　　莉莉娅娜冷静的对着众人吩咐着。
　　而听到莉莉娅娜的话，青铜黒十字的成员先是一愣，随后便看向了爱丽丝的爆炸所引起的海啸，在震惊了一番之后，便冷静的记住了莉莉娅娜的话。
　　如果没有莉莉娅娜的话，估计他们此时会非常混乱吧。
　　莉莉娅娜看着众人一个个的，全都钻入了飞机的残骸，内心不免担忧。
　　飞机其实是非常坚固的。
　　尤其是被青铜黒十字所包下的这架飞机，即便是被东尼一刀两断，坠落到了海面上，也没有出现太过严重的损坏。
　　如果说是一般情况的下的还小，这架飞机绝对没有任何的问题。
　　但是。
　　因为爱丽丝的防御魔法阵，以及海面下的爆炸，海面上出现的海啸是非常巨大的，但同时在海面之下，也不是一篇平静的。
　　海面之下的水流，甚至比起海面之上，还要危险。
　　飞机的残骸，如果进入到暗流涌动的水下，即便在坚固，也会被扭曲的水流所粉碎。
　　但为了保证所有人不会在海啸的时候被卷跑，莉莉娅娜也只能这样办了，正好现在飞机的残骸还没有完全沉入水下。
　　当海啸席卷而来的时候，飞机有很大的可能性，会被海啸直接抛出水面，而这种可能性，如果在添加上魔术的干扰，飞机被抛出海面的可能性，会直线上升。
　　同时因为青铜黒十字的成员，全都在飞机内部进行机体的加固，飞机被海啸拍碎的可能性不大，也不会被海啸直接卷散。
　　作为骑士跟魔术师。
　　青铜黒十字的成员，即便是在水中，动作也是很快的，尤其是天灾一般的海啸就在面前，时间上也不允许他们慢慢行动。
　　魔术结社的成员不断的进入飞机断掉的残骸之中。
　　莉莉娅娜也是如此。
　　就在海啸降临的同时，莉莉娅娜站在了飞机残骸的顶端，面对巨大的海啸，莉莉娅娜深吸了口气，念出了召唤武器的咒语。
　　“吾之羽翼,成幻影之刃的钢铁啊----白银巨匠,赐予我力量吧!”
　　随着莉莉娅娜的咒语落下，一柄银色的军刀，出现在了莉莉娅娜的手中。
　　紧接着，莉莉娅娜将手中的军刀，直接插入了飞机的残骸之中，再度吟唱了起来。
　　“阿泰米斯之翼啊,穿越夜晚,请授予吾在天之道飞翔的特权!”
　　“唔。。。”
　　莉莉娅娜的天赋，即便在青铜黒十字，乃至整个魔术界，都是非常不错的，但想要将【飞翔】这样的魔术，赋予整个飞机的残骸，消耗也不是一般的大。
　　魔力的亏空，让莉莉娅娜感到一阵眩晕。
　　但终究，莉莉娅娜还是成功了。
　　狄安娜一直关注着莉莉娅娜，见到莉莉娅娜消耗过度，将要晕过去的时候，出现在了莉莉娅娜的身边，立马把莉莉娅娜抱住，带到了飞机残骸之中。
　　随后。
　　海啸降临了。

第37章 爱丽丝的补魔
　　爱丽丝看着因为自己的爆炸，而产生的海啸而发呆。
　　不管是在欧拉丽，还是幻想乡，都没有什么大海，欧拉丽当中最多也就是一两条不宽但是很长的河流。
　　而在幻想乡，最大的湖泊便是雾之湖了。
　　面积远远达不到海洋的程度。
　　海啸什么的，别说是爱丽丝没有见过了，就连幻想乡中的很多人，也都没有见过。
　　所以，第一次见到这种天灾一般的场面，爱丽丝真的是对自己的攻击，所造成的影响，感到了震惊。
　　在震惊过后，爱丽丝便发现了，在海啸覆盖的范围内，是之前自己乘坐的飞机，所坠落的地点。
　　于是，爱丽丝也不由得担心了起来。
　　“莉莉她们，不会被海啸给砸死吧。。。”
　　也难免爱丽丝会这么想，爱丽丝没有见过海啸，对于海啸这种自然灾害，爱丽丝只有在书中才见到过么，而且还全都是神话故事的书籍当中，并且海啸也不是海啸，而是大洪水。
　　比如帕秋莉的书籍中，灭世的大洪水什么的。
　　此时爱丽丝引发的海啸，海浪足有二三十米之高，冲击力无疑也是非常强大的。
　　甚至爱丽丝觉得，如果这个海啸，出现在欧拉丽的话，除了LV.3以上的冒险者能够存活下来之外，其他的人绝对不会有人生还。
　　整个城市都有可能会被海啸给摧毁。
　　当然，这也是因为爱丽丝第一次见到海啸，不知道要怎么处理，才会如此判断。
　　但实际上其实也差不多，因为欧拉丽中的人，也从来没有想过，一个建立在大陆中心，周围没有海的城市，出现海啸。
　　就在爱丽丝看着海啸发呆的时候。
　　海啸却慢慢的开始变得小了起来，随着时间的推移，原本因为爆炸而波涛汹涌的海面，更是平静了下来。
　　让爱丽丝感到非常的疑惑。
　　其实海啸逐渐变小的原因很简单，爱丽丝的爆炸，威力虽然很大，但比起自然形成的海啸，威力还是差了很多。
　　爱丽丝造成的爆炸，在哪一瞬间，确实产生了巨大的冲击力，将周围的海域引发了二三十米高的海浪。
　　但除了这个二三十米高的海浪，以及海面下的暗流汹涌之外，就在没有其他的变化了，而且爆炸也没有了。
　　要知道，自然产生的海啸，基本都是因为地球本身的板块发生了变化，海洋最低处的地面，因为自然现象，比如地震，火山喷发之类的原因，出现了上升或者下降。
　　导致海洋的水位出现了错位的变化，高处水位的海水，朝着低处降落，就好像是一个水盆里的水，从高处倒向另一个水盆，造成了巨大的波浪。
　　而这种地壳变化形成的波浪，可比爱丽丝的爆炸威力，要大的多。
　　即便只是小小的变化，但放在无尽的海洋上面，就会形成巨大的波动。
　　并且因为海洋的水流，因为地球的转动，同样是在运动的，所以会为那突然形成的波动，提供源源不断的力量，这样一来，即便是小小的这震动，也会被地球的力量推波助澜，形成巨大的海浪。
　　而现在。
　　爱丽丝的爆炸，并没有引起地壳变动，因此爱丽丝的爆炸，就好像是一块大石头，被扔到了一个巨大的湖泊之中，虽然引起了一定的波动，但最终没有持续力量的支持，最后趋于平静。
　　但是，爱丽丝并不清楚。
　　在看到海啸消失之后，爱丽丝便立刻朝着莉莉娅娜等人之前坠落的地方飞了过去。
　　······
　　青铜黒十字这边。
　　因为莉莉娅娜的指挥，现在所有人虽然都因为魔力的大量消耗，而导致比较狼狈，每个人都气喘吁吁的，非常疲惫。
　　但飞机的残骸并没有在海啸的冲击下完全损坏。
　　所有躲在飞机残骸中的人，虽然狼狈，但却比之前从飞机上坠落下来，要好的多。
　　而莉莉娅娜因为之前为飞机残骸，添加了‘飞翔’的魔术，倒是体内的魔力消耗过度。
　　‘飞翔’的魔术，可以让莉莉娅娜这样的魔术师进行飞行，但没有办法真的让飞机残骸也进行飞行。
　　不过让飞机残骸，整体变得轻一点，还是没有问题的。
　　同时也正因为这个魔术，让飞机的残骸变得轻了一点，在海啸席卷过来之后，飞机的残骸才会没有直接被砸进海底，而是如同一片树叶一般，一直漂浮在海面之上。
　　虽然消耗很严重，但也确实是保护住了所有人。
　　狄安娜在莉莉娅娜魔力消耗过度之后，就将其保护了起来。
　　现在脱离危险之后，狄安娜也是松了口气。
　　“莉莉，没有事吧。”狄安娜抱着莉莉娅娜，轻声问道。
　　“没有事。。”莉莉娅娜摇了摇头，强撑着自己空虚的身体，从狄安娜的身上起来，想要看看爱丽丝这边，是否在继续战斗，如果爱丽丝这边还在战斗的话。
　　那么海啸肯定还会出现。
　　到时候的话，捡回一命的她们，可就没有那么好的运气了。
　　莉莉娅娜起身之后，因为魔力的消耗，体内的空虚，难免会有点踉跄，一不注意莉莉娅娜便朝后倒去。
　　狄安娜见状，连忙起身，但是刚站起来后，狄安娜就停下了自己的动作。
　　而本来有着一屁股坐在地上准备的莉莉娅娜，也发现了自己并没有做到地上，而是被人给抓住了。
　　“嗯？魔力的消耗怎么这么严重啊，莉莉你刚刚干了什么？”爱丽丝突然出现在了莉莉娅娜的身后，见到莉莉娅娜朝着自己到了过来，爱丽丝连忙扶助了莉莉娅娜。
　　检查了莉莉娅娜的体内，发现莉莉娅娜的体内，魔力亏空的非常严重。
　　要说魔力亏空，爱丽丝可是非常的熟悉了。
　　但是莉莉娅娜跟爱丽丝不一样。
　　爱丽丝的魔力恢复非常强大，莉莉娅娜就属于正常人的水平了，至于为什么莉莉娅娜的魔力会消耗严重，爱丽丝也能知道个大概。
　　“算了，稍微给你补充一下吧。”
　　说着，爱丽丝伸出手，在莉莉娅娜的身后，将其直接抱住，同时爱丽丝的手伸向了莉莉娅娜的腹部，顺着衣服伸了进去。
　　随后，爱丽丝的魔力，通过莉莉娅娜的小腹，涌进了她的体内。
　　果然，魔力补充什么的，还是肌肤贴肌肤，效果最高。

第38章 年轻就是气盛
　　青铜黒十字的人，全都坠落到了海面上。
　　而东尼这边，安德烈与艾丽卡的运气倒是非常不错，降落到了海洋当中的一块小岛。
　　或者说是一块比较巨大的礁石，可能会更加合适吧。
　　“这就是，弑神者之间的战斗么。。”
　　艾丽卡站在礁石上，看着爱丽丝跟东尼的战斗所造成的动静，对此感到了非常的震惊。
　　艾丽卡跟莉莉娅娜虽然是处于敌对的势力，但是青铜黒十字和赤铜黒十字，都是存在于意大利的魔术结社。
　　所以两人也算得上是青梅竹马，从小一起长大的。
　　莉莉娅娜因为巫女的资质，小的时候被沃邦侯爵抓走去召唤不从之神，从而见到过弑神者与不从之神的战斗。
　　而艾丽卡却没有经历过这样的事情。
　　艾丽卡的叔父是保罗·布朗特里，曾经以骑士的身份，接受了公主爱丽丝的请求，与黑王子进行了奋战。
　　有一个能够和弑神者交锋的叔父，艾丽卡比起莉莉娅娜来说，有一个非常不错的成长环境。
　　最起码艾丽卡从来没有遇到过有关生命的危机。
　　而且因为艾丽卡有那么一个跟弑神者都能交手的叔父，所以艾丽卡从小就一直非常崇拜自己的叔父，并且以自己的叔父当作目标。
　　当然，艾丽卡也是非常精明的。
　　从来没有见过弑神者与不从之神战斗的艾丽卡，能够想象的到，被全世界所有魔术结社所惧怕的弑神者，究竟有什么样的实力。
　　但是。。
　　想像终究是想像，有着事情，在没有见到的时候，永远不知道究竟是怎么样的一回事。
　　比如，一直以来都不清楚弑神者有什么样战斗力的艾丽卡，此时的内心，是非常震撼的，同时也为自己的天真，感到了好笑。
　　不说别的。
　　光是现在产生的海啸，就已经非常让人震惊了。
　　不过，艾丽卡这边倒是比起莉莉娅娜那边，在躲避的时候，要简单的多。
　　不管是艾丽卡还是安德烈，都是魔术师当中的好手。
　　即便多带了一位直升机驾驶员，但比起青铜黒十字的一帮累赘来说，面对海啸，艾丽卡和安德烈都比较能够轻松的应对。
　　“平静了呢。”海啸过后，安德烈肩膀上扛着昏迷的驾驶员，双眼微眯眺望远方。
　　“安德烈叔叔，战斗结束了么？”听到安德烈的话，艾丽卡惊讶的看着安德烈。
　　“嘛，差不多吧，刚刚的海啸和震动，不知道是怎么出现的，但应该是哪位新王造成的攻击，到现在为止，东尼那个笨蛋的攻击，我没有怎么见到，估计是被压制的很惨啊。”
　　安德烈解释道。
　　东尼的一身能力，全都在剑术上面，权能方面虽然有四个，但东尼能够好好使用的，也就只有三个。
　　从【伏尔甘】那边夺取的，能够影响世界的权能，【回归古代世界】，东尼就从来没有用过。
　　第一点，麻烦的准备工序，东尼非常不喜。
　　第二点，这个权能使用之后，确实非常厉害，随着咒力的不断注入，东尼可以直接将文明时间都直接倒退。
　　虽然是一个非常强力的权能，但对于只喜欢战斗的东尼来说，这个权能就没有什么用了。
　　相比起这个权能，其他的三个权能，是东尼的核心权能，奠定了东尼强大的资本。
　　“剑之王，被压制了？”听到安德烈的话，艾丽卡感到了不可思议“但是剑之王不是已经弑杀了四位神明的么，而且弑神者依靠的，只有自己的权能吧。”
　　在艾丽卡看来，既然弑神者是依靠权能战斗的，那么肯定是权能越多的弑神者，战斗力越强。
　　也就是说，从权能的数量上来判断的话，新王并不会是剑之王的对手，但听安德烈的话，好像并不是这么一回事的样子。
　　“艾丽卡呦，虽然不知道你这次跟过来的目的是什么，但是保罗说要让我带你见见场面，压一压你内心骄傲的心气，所以我才会带你过来。”
　　安德烈一脸正经的看着艾丽卡。
　　“现在在这里，我教导你一件事情，虽然你是赤铜黒十字的天才，但面对弑神者，你在魔术界得到的所有成就和称赞，都是毫无疑问的，而且永远不要用你自以为是的想法，去判断弑神者。”
　　“弑神者是一帮怪物，是一群离谱的存在。”
　　“东尼在刚刚弑神的时候，就直接跟侯爵对上了，而现在我们的这位新王，只不过是做出了和东尼一样的事情。”
　　“而且这里的场地，对于东尼来说，非常不利，对方所拥有的权能，对于东尼来说，相性也很差。”
　　“所以，即便东尼所拥有的权能，比起新王要多，但并不代表东尼就不会败北。”
　　“能够以普通人的姿态，去弑杀不从之神，弑神者的存在，本身就代表了一种奇迹。”
　　安德烈认真的看着艾丽卡，耐心的说道。
　　越是天才，心气也越是高，对于周围的事物，总会有一种看不起的态度，这是天才的通病，艾丽卡是天才，也很聪明，同时也是一个好孩子。
　　虽然性格上不会直接说出来，但是在艾丽卡的内心，恐怕对于弑神者的看法，也不过就是一群运气好，弑杀了神明，夺取了神明力量的家伙。
　　而且还是拥有了力量之后，就对知识完全不重视，脑袋里全是肌肉的家伙。
　　但一直侍奉在东尼身边的安德烈非常清楚，弑神者跟普通的魔术师，完全就是两个不同的物种。
　　即便你在魔术界是非常厉害的天才。
　　但对于弑神者来说，也是不够看的。
　　单论天才来说，每一位弑神者，都可以称得上是天才，如果弑神者要学习的话，那么像艾丽卡这样的天才，不管有多少，都比不过弑神者。
　　之所以弑神者对于一些知识没有兴趣，那是因为完全没有必要，比起通过学习变强，不如在去干掉几个神明来的快。
　　说完之后，看着艾丽卡脸上的表情，好像还有点不服气不甘心的样子，安德烈内心轻轻一笑，暗自感慨道。
　　‘年轻就是好啊，总是不服输。。’
　　随后，安德烈对着艾丽卡说道。
　　“行了，我们去看看东尼怎么样了，顺便再去找找新王，看看我们能不能跟青铜黒十字的人，一起回到意大利。”

第39章 漂流
　　漂流。
　　尤其是在大海上，坐着大冰块漂流，对于爱丽丝来说，同样是一件非常有趣的事情。
　　其实在来到这个世界之后，爱丽丝对于这个世界的一切，都充满了好奇心。
　　街上奔跑的汽车，天上飞的飞机。
　　现代工业带来的发展，对于爱丽丝这个刚刚从‘中世纪’过来的家伙，实在是一种难得的震撼之感。
　　欧拉丽没有这些东西，幻想乡虽然有类似的东西，但都是妖怪山的河童在开发。人类生活的人间之里，其实跟欧拉丽的普通人，没有什么区别。
　　同时。
　　不管是欧拉丽还是幻想乡，都没有大海的存在。
　　所以，不管是飞机汽车，还是大海漂流，对于爱丽丝来说，都是新鲜有趣的体验。
　　就是在一旁的男人，稍微影响了爱丽丝的心情。
　　‘哐哐哐’
　　筷子与瓷碗碰撞的声音，不断的响起，让爱丽丝感到非常的心烦意乱，之后随着一阵吞咽的声音结束后。
　　东尼对着莉莉娅娜伸出了手，手上捧着碗。
　　“再来一碗。”
　　莉莉娅娜见状，连忙接过东尼手中的碗，为其添加新的饭。
　　“呀~~~没有想到，漂流到大海上，居然还能吃到大米啊，这还真是难得的体验呢。”接过莉莉娅娜盛的满满的一碗米饭，东尼感慨的说着。
　　“你这个家伙，突然袭击我，将我们乘坐的飞机给打了下来不说，现在还要到我这里蹭饭，请问你的脸皮是有多厚。”
　　爱丽丝看着东尼，心情非常不好。
　　本来以为之前的爆炸，即便把东尼干不掉，也会让其受到重伤。
　　结果。。
　　之前爱丽丝过来找到了莉莉娅娜等人之后，便准备返回陆地，最起码要找到一个城市。
　　于是爱丽丝便直接利用魔法，制作了一块巨大的浮冰，青铜黒十字的所有人，全都在浮冰之上利用魔法为浮冰提供动力。
　　一切都在顺利的进行。
　　之后有人饿了，正好这里是大海，于是就开始了钓鱼，爱丽丝也有点饿，便利用土耀制作出了餐具。
　　而就在这时，钓鱼的人，钓上来了一个人，正是被爱丽丝炸的非常凄惨的东尼。
　　爱丽丝的大爆炸，确实是没有干掉东尼，也确实是让东尼受到了重伤。但重伤这种伤势，对不同的人，起到的效果也是不同的。
　　如果是普通人或者一般的魔术师，重伤那就真的是重伤，受到了重伤，整个人的状态都会受到影响。
　　而对于东尼这样的弑神者来说，重伤？
　　别说重伤了，哪怕是致命伤，都可以快速的恢复给你看。
　　于是，东尼被捞了起来之后，因为重伤，没有在进行攻击，不过东尼发现了爱丽丝这边在吃饭，于是就舔着脸过来要了餐具。
　　大米这样的主食，是坠落的飞机上面，所带有的。
　　虽然因为坠落，导致所有的主食，全都被海水给浸泡了，但大家都魔术师，哪怕大米被毒水泡了也没有关系。
　　爱丽丝的饭量一如既往的小。
　　但是东尼到目前为止，已经吃掉了将近十人份的饭了，而且一边吃着，东尼身上被爱丽丝的爆炸，炸出来的强烈烧伤，也在快速的恢复。
　　见到东尼身上的伤势在快速恢复，爱丽丝的心情更差了。
　　这个家伙是标准的战斗狂，还非常的不要脸，如果东尼伤势好了之后，还要继续战斗，爱丽丝真不知道要如何应对。
　　之前的战斗，东尼的实力，明显没有完全发挥出来，爱丽丝的场地优势，实在是太大了。
　　而且东尼还是爱丽丝不擅长应对的近战类型。
　　现在和东尼的距离更是很近。
　　如果东尼突然之间暴起的话，爱丽丝还真没有什么办法，所以此时爱丽丝也一直在警惕的看着东尼，防止这家伙再度偷袭。
　　“不用那么警惕的，在到达意大利之前，我是不会在打架了。”
　　仿佛感受到了爱丽丝的警惕一般，东尼在大口吃饭的时候，笑着说道。
　　“虽然不知道你的权能具体是什么，但如果我直接进行偷袭的话，我不相信你没有应对的手段，之前的空间能力，让我无法抓住你。”
　　“而且你还会飞，要是跑掉天上的话，在没有地面的海洋上，我是拿你一点办法都没有的。”
　　“如果我要战斗，肯定会选择你去了意大利之后，在拥有实体的地面上进行战斗。”
　　东尼吃完了现在手中的一碗饭，喝着刚刚熬出来的鱼汤。
　　随后直接躺在了冰面上，拍着自己的肚子。
　　“舒服舒服。”
　　躺在冰面上，东尼看着爱丽丝“我也不是笨蛋，必败的战斗，我是不会打的，所以你完全没有在现在对我进行戒备。”
　　“是么。。。”
　　说实话，爱丽丝的战斗经验，比起东尼来说，差的很远，但爱丽丝的第六感，却并不比东尼要差。
　　在东尼说出了不会在这里战斗的话语之后，爱丽丝便觉得，东尼确实不会突然偷袭。
　　于是，爱丽丝也就放松了下来。
　　反正自己还有隙间，隙间里面还有帕秋莉，如果东尼真的敢偷袭的话，那就再让东尼尝一次爆炸。
　　之前的爆炸只是重伤的话，那么下一次爆炸就放大十倍，不信炸不死这个家伙。
　　“对了，我的同胞啊，顺便去接一下我的朋友吧，之前战斗的时候，我的直升机也坏了，安德烈他们现在不知道在海上的什么地方飘着呢。”
　　东尼想起了安德烈，不知道对方现在怎么了。
　　“你的朋友？”爱丽丝疑惑的看了一眼东尼，随后抬头看向了海面上的一个方向，在那个方向有两个人影“那边的几个，是不是就是你的朋友？”
　　爱丽丝可以看到，那两个人影，是三个人，一男一女，还有一个被抗在男人身上的人。
　　顺着爱丽丝的目光看去，东尼嘴角翘了起来。
　　“啊，就是那边的那几个。”
　　随后，东尼站起身来，走到了前方，以手为刀，对着前方劈出了一记手刀，下一刻，一道飓风，直接将海面都分开了一道缝。
　　朝着远处的人影而去。

第40章 为什么不做冰船呢？
　　“安德烈叔父，你看那边，那边是不是青铜黒十字的人？”
　　艾丽卡的脚上，一双皮靴的下面，踏着赤红色的魔法阵。
　　魔术【赫尔墨斯的长靴】虽然并不能让艾丽卡飞起来，但却能够让艾丽卡的体重变得非常轻盈，让其踩在海面上，也不会掉下去。
　　安德烈也有着属于自己的魔术。
　　在海面上行走，对于魔术师而言，也代表了一个魔术师的实力，青铜黒十字这边，除了莉莉娅娜和狄安娜之外，就有很多的成员，无法在海面上行走。
　　“青铜黒十字的人。。。”听到艾丽卡的话，安德烈朝着远处看去，眉头皱了起来。
　　安德烈很年轻，跟艾丽卡比起来，也大不了多少岁。
　　但艾丽卡依旧要称呼他为叔父。
　　没有办法，安德烈跟保罗是朋友，平辈相交，所以艾丽卡只能叫他叔父。
　　“希望见面之后，不会打起来啊。”此时的安德烈，内心叹了口气。
　　听到安德烈的话，艾丽卡也皱起了眉头“虽然我们的关系不好，但安德烈叔父你是剑之王的执事，打起来的可能性不大吧。”
　　“如果只是艾丽卡你一个人的话，打起来的可能性确实不大。”
　　安德烈摇了摇头开口问道“艾丽卡我问你，你觉得有什么人，能够在海面上造出一大片浮冰在漂流，还能让大量的人在浮冰上面站着还不会沉下去？”
　　闻言，艾丽卡连忙看向了海面上人影出现的地方。
　　因为自己这边，不管是艾丽卡自身还是安德烈，都可以在海面上行走，所以艾丽卡下意识的忘记了，青铜黒十字的成员，可都不是她这样的天才啊。
　　能够在海面上行走，不说魔术的难度，但说对于魔力的消耗，就不是一般魔术师能够承受的。
　　而现在，自己居然看到了一大堆的人影，也就是说，必然有一个人，承担了所有人飘在海面上的魔力消耗。
　　哪怕只是一块巨大的浮冰，在这片海洋区域，浮冰的融化速度，可是非常快的，所以消耗必然也是非常大的。
　　“弑神者么。。”艾丽卡明白了，只有弑神者，才能顶住如此程度的消耗。
　　“没错，现在东尼不在，等下我们过去之后，一定要注意自己的态度。”安德烈看了艾丽卡一眼。
　　艾丽卡深吸了口气，随后微笑的说道“我知道的，我又不是笨蛋。”
　　作为骑士，艾丽卡即便内心有着属于自己的骄傲，但艾丽卡也清楚，自己对于地位比自己高的存在低头，其实是很正常的事情。
　　就在两人准备快速朝爱丽丝这边去的时候。
　　一道锋锐的风刃，在海面上划出了一道痕迹，风刃快速的朝着两人而来。
　　“安德烈叔父！”见到风刃的攻击，艾丽卡顿时脸色一变，手中立马召唤出了自己的爱剑，面对风刃准备防御。
　　而安德烈在看见这道风刃之后，脸上出现了放松的神情，抬起手放在了艾丽卡的肩膀上，轻轻的拍了拍。
　　“没关系，这个攻击是东尼发出来的，看来东尼跟新王的战斗结束之后，两人建立起了不错的关系啊。”
　　自己所侍奉人还活着，那就是最好的事情了。
　　东尼是一位强大的剑士，他对着安德烈这边发出的风刃，同样有着很好的掌控力。
　　当风刃在到达安德烈面前的时候，便直接消散了。
　　看的艾丽卡一脸茫然，而安德烈则是带着艾丽卡，径直走向了爱丽丝所在的巨大冰块。
　　······
　　巨大的浮冰上，爱丽丝看着东尼的动作，感到了无聊。
　　“我说，你有必要告诉你的手下，你在这边么？”东尼的手段很简单，目的也是一眼就能看出来。
　　爱丽丝在戒备东尼的同时，东尼也在戒备爱丽丝。
　　东尼的权能当中，有一个改变周围场地，为自己提供巨大优势的权能，所以在之前的战斗中，东尼也判断出，爱丽丝可能也拥有类似的权能。
　　现在的他，虽然看起来伤势恢复了。
　　但状态终究有点差，伤势的恢复，让他的体力，消耗的有点大，说实话，现在有点疲惫。
　　如果爱丽丝在现在这时间，使用出那种将周围的环境，改造成适合自己战斗的权能，在对自己进行攻击。
　　那么东尼也没有太好的回击手段。
　　而且东尼的剑，此时也掉落到了海洋之中，现在的东尼可以说是手无寸铁，一身能耐都在剑上的东尼，现在的战斗力可以说是大打折扣。
　　对安德烈发出讯息的一道攻击，除了告诉安德烈自己在这边之外，未尝没有警告爱丽丝想法，自己的战斗力并没有完全消失。
　　东尼的举动是在警告。
　　而这个警告，倒是让爱丽丝彻底放松了下来，反正也不准备战斗了，你的状态也不好，我这边除了魔法之外，也没有其他的手段，人偶没有制作完毕，状态其实也等于不好。
　　既然双方的状态都不好，那暂时停战，就是最好的场面了。
　　“喂~~~~安德烈！我在这里！！”突然，东尼大喊了起来，对着远处摆手。
　　随后，一个扛着一个男性的男性，带着一个少女，来到了这片爱丽丝制作的巨大浮冰上。
　　“东尼！你没有事吧。”安德烈上了浮冰之后，便直接上下打量着东尼，确认东尼在战斗中，是否受到了什么伤势。
　　而东尼此时洁白的肌肤，让安德烈内心非常震惊。
　　对东尼非常了解的安德烈知晓，此时的东尼，绝对是伤势恢复完毕之后的状态，从身上皮肤的颜色上来看。
　　东尼绝对受到了非常严重的伤势，不然以东尼的权能，受伤都是一件非常困难的事情，身上的肤色，更加不会从青铜色，变成现在如同婴儿肌肤一般的水嫩洁白。
　　现在东尼身上的肌肤，绝对是新生的。
　　“安德烈，你看我像是有事的样子么？”
　　安德烈内心震惊，但东尼倒是一副没事人的样子。
　　“对了，吾之同胞啊，既然这片冰是你制作出来的，而且从之前的战斗来看，你的权能大概率是魔法方面的。”
　　“那么，能够制作冰的你，是否能够直接制作出冰船？”
　　“比起这样漂浮，用船来行驶的话，速度应该会更快吧。”

第41章 因为我没有见过船
　　冰船？？？
　　听到东尼的话，在场所有人全都把自己的视线，投向了爱丽丝。
　　至于爱丽丝是否有能够做出来冰船的能力，在场倒是有人觉得，爱丽丝的权能，估计只是对各种魔法元素的使用，塑性方面可能会差一点。
　　毕竟没有什么权能是真的万能的。
　　目前为止爱丽丝的权能，所表现的力量，已经足够强大了，所有人没有觉得，爱丽丝在战斗的时候，表现出来的魔法，是爱丽丝本来就会的。
　　但东尼不同，跟爱丽丝教过手的他，可以清楚的感觉到，爱丽丝的魔法，在使用的时候，是非常粗糙的。
　　而权能的话，在得到之后，就能使用的得心应手。
　　之前战斗的时候没有想到，但是在战斗之后，东尼的内心有了一个猜测。
　　那就是爱丽丝其实是和自己一样的类型。
　　东尼的权能，为东尼带来了强大的攻击力，但东尼本身的剑术，就是魔术界数一数二的，权能带来的，是对他剑术上的加强。
　　让本来实力就强大的他，变得更加强大。
　　东尼猜测，爱丽丝也是同样的类型，不过爱丽丝强大的地方，是她本来在魔法方面的造诣，就非常强大，而在弑杀了神明之后，神明给与的权能，便是能够对魔法方面提供强化的能力。
　　只有这样，才能解释爱丽丝在战斗中所使用的各种各样的能力。
　　不然的话，仅仅一个权能，是无法表现出那么多的战斗方式的，即便爱丽丝的权能有着多种形态，但是在使用的次数上，或者其他的地方，绝对会有限制。
　　而目前的话，东尼并没有发现有什么限制。
　　所以。
　　既然魔法是爱丽丝本身就掌握的，现在爱丽丝能够制造出能够让将近上百人都搭乘的巨大浮冰，那么爱丽丝同样也能够制造出，能够让上百人都搭乘的巨大冰船。
　　不说别的，如果有了冰船，那么他们的行进速度，绝对会变得非常快，不管能够到哪里，只要能够到达陆地，他们就能够搭乘飞机，回到意大利。
　　现在众人所在的位置是北海。
　　按照时间推算，他们坠落的位置，有可能接近英国。
　　东尼相信，能够在海面下，制作出一个冰制密室的爱丽丝，绝对能够制作出一艘精致的冰船。
　　而爱丽丝对于东尼的提议，显得非常无奈。
　　“我也想制作一个冰船，一直飘在海上，我想做的事情，都没有办法做。”
　　浮冰飘在海洋上，随着时间的推移，是会化掉的。
　　想要维持浮冰不化掉，爱丽丝需要维持魔力的供给，虽然不是多大的魔力，但却需要爱丽丝时常注意，那种感觉就好像是女孩子每个月的那几天一样，一直会有什么东西从自己体内流走一般的感觉，实在是让人感到非常的郁躁。
　　哪怕在海面上漂流，对于爱丽丝来说，是一种奇妙的体验。
　　但这种体验，就好像每个月那几天的时候，看到冰激凌加麻辣烫一样的感觉。
　　所以，为了能够结束这种奇妙的感觉，爱丽丝其实也想制作一艘冰船，然后直接离开海域。
　　但是，爱丽丝只是知道船的外形，并不知道船的构造。
　　小船要怎么做爱丽丝清楚，但是大船就不行了。
　　至于说只造一个外形，内部结构不用管。。。
　　那样的话，造船还不如现在的巨大浮冰呢，最起码在浮冰上，人能够碰到水，用板子划的话，还是能够划动的，毕竟大家都不是普通人。
　　而听到爱丽丝说自己没有见过船，在场的众人全都惊讶了起来。
　　见到众人惊讶的样子，爱丽丝解释道。
　　“我之前所在的地方，可没有海，船也只见过小船，大船我也只知道外形，内部构造完全不懂，不知道构造的东西，你们要让我怎么制作啊。”
　　爱丽丝显得非常无奈。
　　东尼听到爱丽丝的话，也皱起了眉头“我也不知道船的具体构造，安德烈你知道么？”
　　“我也不知道。”安德烈摇了摇头“不过艾丽卡的话，应该知道这些事情吧。”
　　安德烈看向了艾丽卡。
　　没等安德烈在说什么，艾丽卡直接站了出来。
　　“王，我知道船具体要怎么做，以我们现在的人数，大概中世纪的帆船就够了，如果王愿意的话，我可以悉心教导。”
　　艾丽卡看着爱丽丝，脸上带着乖巧的笑容。
　　虽然对于新王，是一个比起自己还要可爱的少女，而感到了惊讶。但不管是什么事情，发生在弑神者的身上，都是没有任何问题的。
　　“中世纪的帆船么。”
　　见到艾丽卡走了出来，爱丽丝这才认真的看着这位应该是东尼手下的少女，眼中的光芒带着自信和智慧，看起来很精明的样子。
　　现在在自己面前的乖巧，应该是装起来的。
　　本人的真实性格，应该是一个和莉莉娅娜一样认真，但是比起莉莉娅娜，却要更加精明的一个少女。
　　简单来说就是，比起眼前名叫艾丽卡的少女，莉莉娅娜会显得更加单纯和天然。
　　而且比起莉莉娅娜，艾丽卡也显得更加高傲的样子。
　　最起码，在面对自己的时候，莉莉娅娜是尊敬中带有惧怕，而艾丽卡的话，虽然也有尊敬，但更多的却是算计，以及对于自己的骄傲。
　　在艾丽卡的内心，有着一套属于自己的小九九。
　　不过，爱丽丝倒是不讨厌精明的人，莉莉就非常精明。
　　啊，是欧拉丽的莉莉，莉莉露卡·厄德，不是莉莉娅娜·克兰尼查尔。
　　但是比起莉莉露卡·厄德的话，艾丽卡感觉又少了一点自知之明。
　　不是没有，只是少了一些。
　　“行吧，你叫什么名字？”爱丽丝问道。
　　之前安德烈有说艾丽卡的名字，但现在还是需要让艾丽卡进行自我介绍的。
　　“艾丽卡，赤铜黒十字，艾丽卡·布朗特里。”
　　在艾丽卡的脸上，露出了一抹自信的笑容，随后艾丽卡便对着爱丽丝单膝跪地，以骑士礼行礼。
　　“嗯，那么艾丽卡，你要怎么教我？”爱丽丝开口问道。
　　听到爱丽丝的询问，艾丽卡的脸上，露出了小狐狸一般的笑容，随后站起身来到了爱丽丝面前。
　　“知识的传授，以现在的场面，果然还是需要用最快的速度让王您接收，所以请恕艾丽卡无理。”
　　说着，艾丽卡便直接凑到了爱丽丝的面前。
　　准备直接吻上爱丽丝。

第42章 爱丽丝被偷袭？
　　【教授】
　　可以把自身的知识，以言灵的方式，传授给别人的一个魔术，一般来说的话，并没有什么用，因为没有谁会直接将自己的知识教给别人，哪怕是关系非常好的双方。
　　师徒关系也不会使用这个能力。
　　但是，因为这个世界有着弑神者的存在，而且有一些权能的使用，是需要相关的知识的。
　　所以，【教授】这个能力，其实是为弑神者准备的。
　　（其实就是为了草薙护堂准备的，黄金剑需要知识才能使用，别的弑神者压根用不到，而且说实话，弑神者里面的女主角，我喜欢的只有莉莉娅娜。）
　　不过需要知识来启动的权能，终究不多，所以这个魔术，一般来说，并没有多少人会学习。
　　可艾丽卡不同，艾丽卡的内心有着自己的打算。
　　虽然爱丽丝是女性，稍微有点出乎艾丽卡的意外，但同样的，莉莉娅娜能够对爱丽丝效忠，那么她也可以。
　　而且爱丽丝从外表上看，就是那种非常保守的类型，如果她热情的话，爱丽丝绝对会在意她的。
　　所以，即便艾丽卡也是初吻，但艾丽卡却毫不犹豫的准备跟爱丽丝接吻。
　　只不过。。。
　　“唉？”
　　“啊咧？”
　　艾丽卡一脸的茫然，本来准备‘袭击’爱丽丝的她，发现自己仿佛撞到了一面空气的墙壁上，不管怎么用力都无法前进。
　　“王？”艾丽卡内心有点忐忑的看着爱丽丝。
　　而爱丽丝则是神色淡淡。
　　爱丽丝是喜欢女孩子，但也不代表会直接亲近初次见面的女孩子吧。
　　嗯。。。
　　好像帕秋莉第一次出现的时候，就直接亲上了爱丽丝。。
　　嘛，帕秋莉是例外。
　　最起码，到目前为止，在这个世界跟爱丽丝有过接触的，只有莉莉娅娜一个人。即便是莉莉娅娜想要‘偷袭’自己，爱丽丝的内心也是拒绝的。
　　更别说是艾丽卡了。
　　之前将手伸进莉莉娅娜的衣服，放在她的肚子上，为其补魔，已经是非常亲密的举动了。
　　此时。
　　莉莉娅娜看到艾丽卡的举动，脸都黑了下来。
　　“艾丽卡！你这个家伙！究竟想干什么！这可是王的面前，你是准备冒犯爱丽丝大人么！！”
　　艾丽卡的举动，着实让莉莉娅娜气到了。
　　因为艾丽卡的举动，如果让爱丽丝生气的话，完全就是对弑神者的不敬，凭借这个由头，爱丽丝直接生气，将意大利沉了，别人都不会说什么。
　　也幸好艾丽卡没有成功。
　　如果成功了的话，别说爱丽丝会不会生气，对于莉莉娅娜而言，就是绝对的失职。
　　一个不好，艾丽卡的举动，会让两个魔术势力，直接消失。
　　也就是爱丽丝的性格很好。
　　如果换做是沃邦侯爵，或者说是东方的罗濠教主，艾丽卡做出这样的事情，绝对会被干掉的。
　　艾丽卡此时听到自己发小的话，内心也是一个激灵，才明白过来自己刚刚的举动，究竟代表了什么。
　　“那个，爱丽丝大人，我不是那个意思，我只是想要亲近一下你。”
　　艾丽卡连忙解释道。
　　而爱丽丝在听到艾丽卡的话后，内心有了判断。
　　‘是真话。’
　　艾丽卡说的确实是真话，刚刚的举动，确实是要亲近自己，不过是带有目的性的亲近自己罢了。
　　“行了，弑神者的身体不会受到魔术影响，所以你刚刚想要做的，应该是利用嘴对嘴的方式，将知识通过体内传授给我。但这个手段，除了嘴对嘴之外，应该也能使用吧。”
　　爱丽丝能够感受到，刚刚艾丽卡准备‘偷袭’自己的时候，身上确实是有魔力的波动。
　　“是。”艾丽卡连忙点头“就是因为王的体质问题，所以我才做出了那样的举动。”
　　“没关系，你直接使用刚刚的魔术吧，我可以得到里面的信息。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　不过阻挡在艾丽卡面前的空气墙依旧存在。
　　东尼饶有兴致的看着爱丽丝和艾丽卡之间的互动没有说话，而安德烈虽然表面看上去没有什么变化，但在他的内心，却是松了口气。
　　虽然爱丽丝没有教训艾丽卡，但还是希望，艾丽卡能够重视这次的问题，不然以后绝对会出问题的。
　　有了刚刚的事情。
　　现在艾丽卡看起来，确实是乖巧了很多，并不是装出来的，而且对于爱丽丝，内心的尊敬也增加了。
　　【教授】的言灵，随着【船】的历史知识，被艾丽卡不断的念了出来。
　　言灵以魔力的形式，朝着爱丽丝飘了过来。
　　艾丽卡的魔力是淡淡的金色，倒是跟她的头发一样。
　　爱丽丝深处了手指，将艾丽卡利用【教授】传递出来的魔力，全部收集了起来。
　　随后闭上了双眼，解析着其中蕴含的知识。
　　很快，爱丽丝便睁开了双眼。
　　“原来如此，倒是比较简单。”爱丽丝此时已经知道了船只的大概构造，略微思考了一下，爱丽丝点头说道“嗯，倒是可以利用冰建造出来。”
　　“真的么！我的好友！”
　　听到爱丽丝的话，东尼双眼顿时一亮。
　　“可以做，现在就能做，不过谁是你的好友啊。”难得的，爱丽丝对东尼，感到了非常的嫌弃。
　　爱丽丝还从来没有认真的嫌弃一个人。
　　东尼给爱丽丝的感觉，就好像是洛基眷族的伯特，性格变得火热起来一样，非常的让人难受。
　　如果此时爱丽丝知道有一种叫做哈士奇的生物，恐怕会有更加合适的形容。
　　“嘛嘛，我们都是一同战斗过的同类，当然可以称作好友啦，你的性格可比那个老爷子好的多了。”
　　东尼大大咧咧的说道。
　　“既然能制作了，那就赶紧吧，我已经迫不及待的想要上岸了，我的剑被你打掉了，现在急需去找一把新的剑，没有剑的感觉，实在是非常的别扭。”
　　闻言，爱丽丝翻了个白眼。
　　随后。
　　“阵地制作。”爱丽丝直接动用了自己的权能，一股特别的气息，瞬间朝着周围扩散。
　　普通的魔术师感受不到这股气息，但是东尼能够非常清楚的感觉到。
　　因为他也有这种类似的力量。
　　同时东尼也确定了，爱丽丝的权能，就是为其增加魔法威力的权能。

第43章 爱丽丝的称号
　　“有王过来了。”
　　“嗯？那位王？”
　　“剑之王，以及新王。。。”
　　“为什么这两位王会来到这边啊，话说新王跟剑之王，这就见面了么？这连三天的时间都不到吧。”
　　“谁知道啊，赤铜黒十字的人说，剑之王想要和新王打架，于是便直接朝着挪威跑过去了。”
　　“跑过去。。。还真是符合那位王的性格啊。”
　　“不对啊，如果是跑过去的话，即便是剑之王的速度，也碰不到新王吧，更何况新王还是做得飞机。”
　　“嗯，所以王之执事带着赤铜黒十字的‘深红恶魔’坐着直升机，去接剑之王了。”
　　“这么说，两人打起来了啊。”
　　“嗯，打起了，有占星师观测到了，最终结果是新王占据有利地势，使用强大的魔法，击败了剑之王。”
　　“权能推测的话，有两种可能性，一种是魔法类的权能，一种便是增强魔法类的权能，从新王下令青铜黒十字的人寻找魔导书的行为来判断，应该是后者。”
　　“性格呢？新王的性格怎么样，不会又是侯爵那样的暴君吧。”
　　“应该不会，现在新王正带着刚刚战斗过的剑之王，前往伦敦港。”
　　“我们要去迎接么？”
　　“不用了，最新的消息。对方是称作冰船过来了，在到了伦敦港之后，便直接换成了普通的轮船，准备直接前往意大利。”
　　“唉？刚刚还说王要过来，结果这就走了？”
　　“嗯，两位王这就离开了。”
　　“好吧。。倒是让人能够松口气，对了新王的名字叫什么？”
　　“爱丽丝，爱丽丝·玛格特洛伊德。”
　　“跟公主爱丽丝的名字一样啊，不知道是好是坏。”
　　“那么新王的称号呢？称号是什么决定了么？”
　　“决定了，新王的称号是魔导王。”
　　“为什么？弑神者叫做魔导王的话，有点不太好吧，弑神者们都挺看不上魔法的。”
　　“那叫什么？”
　　“嗯。。。。”
　　贤人议会，在此刻陷入了沉思，突然一个人出声了。
　　“对了，新王的名字，并不是青铜黒十字和赤铜黒十字传来的，而是我们在城市中的人手，发现了新王在换乘轮船的时候，在伦敦的书店里面，购买了大量的书籍，签字的时候，得到的新王的名字。”
　　“那这样的话，不如就叫新王‘智慧之王’如何，寻求智慧的王者。”
　　“同意，比起魔导王感觉要好一些。”
　　“那就这样吧。”
　　“赞成。”
　　“通过。”
　　······
　　一艘豪华游轮，爱丽丝待在自己的房间里面，手中拿着的是刚刚从这个叫做伦敦的城市中，购买的大量书籍。
　　来自各个国家的书籍，用不同的语言所编写的书籍。
　　书写了各种内容的书籍。
　　虽然九成九的书籍，都和魔法没有一点的关系，但偶尔看看‘课外书’也是非常不错的。
　　比如现在爱丽丝看的这个叫做质能转换公式的东西，就非常有趣。
　　虽然看不懂，在魔法上面，也不知道能够帮到忙，也不知道能否作用到魔力上，但多看看还是挺不错的。
　　“魔导王？智慧之王？”爱丽丝一脸惊讶的看着为自己整理书籍的莉莉娅娜“什么啊，这个听起来就觉得很笨的词语。”
　　“呃。。。”莉莉娅娜抱着一摞摞的书籍，感到有点尴尬“这个是爱丽丝大人您作为弑神者的称号。”
　　“我的称号？”爱丽丝眉头一挑“又是称号么，这还真是，不管那个世界，人们总是热衷于为强者起称号呢。”
　　“爱丽丝大人，以前也有称号么？”艾丽卡此时也在爱丽丝的房间，帮着莉莉娅娜整理书籍。
　　本来只是莉莉娅娜一个人的工作，也不知道艾丽卡这个家伙，是怎么说服的莉莉，让莉莉也同意她过来帮忙。
　　“差不多吧，在欧拉丽我被人叫做危险的魔女，还有人偶的公主，类似这样的称号。”
　　爱丽丝神色淡然，坐在靠椅上看着书籍，在端起旁边的红茶轻轻喝着。不得不说比起在海上漂流，现在这个轮船，倒是感觉非常的舒服。
　　艾丽卡完全没有听过的地名，从爱丽丝的口中说了出来。
　　莉莉娅娜倒是明白，因为爱丽丝跟她说了，自己是来自另外一个世界的，但是艾丽卡并不知道。
　　现在艾丽卡绞尽脑汁的在想着，究竟什么地方，有一个叫做欧拉丽的城市。
　　“爱丽丝大人不喜欢智慧之王的称号么？如果不喜欢的话，我可以去联络贤人议会，让他们修改。”
　　莉莉娅娜开口问道。
　　“不，用不着，智慧之王就智慧之王吧，不知道这个称号，会不会让其他的弑神者感到自己的智商，被我所压制了，从而跑过来找我的麻烦呢。”爱丽丝轻飘飘的说道。
　　但是莉莉娅娜在听到之后，立马正色了起来。
　　“我这就联系贤人议会，让他们修改爱丽丝大人的称号！”
　　说着，莉莉娅娜直接离开了房间。
　　“莉莉还真是认真啊。。”看着莉莉娅娜的动作，艾丽卡明白了，为什么爱丽丝对自己的态度非常冷淡了。
　　自己确实没有像莉莉娅娜这样，完全付出自己的心态。
　　不过，经过一路上的接触，艾丽卡也知晓了爱丽丝的性格，只要不是过分的事情，爱丽丝是非常好说话的。
　　“爱丽丝大人，请问人偶公主这个称号，是怎么来的？”艾丽卡对于这个称号，非常的在意。
　　“嗯？人偶公主？”爱丽丝眉头一挑，有点心不在焉。
　　“是。”艾丽卡的语气带着期待。
　　“说起来，上海也差不多要醒来了吧。”
　　爱丽丝合起了书籍，将其放入了隙间之中。
　　随后在艾丽卡的目光中，从隙间里面，拿出来了一个精致的人偶。
　　爱丽丝捧着人偶，七彩的魔力在爱丽丝的手上浮现，最后没入了人偶之中。
　　看着手上的上海，爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“成功了。”
　　随着爱丽丝的魔力不断注入，上海也开始散发着七彩的光芒，爱丽丝的笑容也越来越漂亮。
　　“上海，起床的时间到了。”

第44章 没有人会讨厌可爱的人偶
　　“人偶~~人偶~~~”
　　“材料材料~~~”
　　艾丽卡怀中抱着一个方形的木头盒子，盒子里面是一大堆奇奇怪怪的材料，有普通的也有不一般的。
　　但大部分都能看的出来，是和人偶制作有关系的。
　　嗯。。是艾丽卡猜的。
　　因为现在大部分的材料，都是一块块的石头，谁知道爱丽丝要干什么啊。
　　“你们两个倒是挺可爱的，明明是人偶。”艾丽卡看着自己身后，一大一小两个人偶，眼中带着喜爱的神色。
　　没有人会不喜欢漂亮的人偶。
　　艾丽卡也不例外，以爱丽丝的外形为模板，制作出来的上海人偶和歌莉娅人偶，同样是非常吸引人的。
　　此时的艾丽卡，非常想要将上海和歌莉娅抱在一起，好好的蹭蹭。
　　可是没有办法，现在的她还有为爱丽丝送材料的任务。
　　不过。。。
　　“稍微蹭一下的话，没有关系吧，反正是爱丽丝大人用魔法控制的，应该没有问题。”艾丽卡看了看周围，发现在周围并没有任何人存在，脚下放缓。
　　随后，上海就带着歌莉娅，走到了艾丽卡的前面。
　　材料都是用箱子装的，箱子的体形要比上海大，所以爱丽丝便把歌莉娅给了上海。
　　现在是上海在控制着歌莉娅走动，在上海的手中，是没有任何东西的。
　　带着歌莉娅超过了艾丽卡之后，上海感到奇怪，于是便转身看向了艾丽卡，看看她为什么停下来，如果是累了的话，上海便决定稍微休息一会儿。
　　以前那个叫做莉莉的小人族少女，在帮忙的时候，经常因为自己的工作效率比不过人偶，所以一直非常努力，导致在爱丽丝不知道的时候，上海也经常照顾莉莉。
　　但是。
　　就在上海回过头之后，就看到了朝着歌莉娅扑过去的艾丽卡。
　　上海目光一闪，手中骑士长枪瞬间出现。
　　比起以前，现在上海的规格可谓是高了不少，不光材质由普通的材料，变成了柔韧性极强的魔力材料，就连内部的核心也更新换代了。
　　现在上海的核心，是爱丽丝利用‘阵地制作’做成的一个永久性连通回路，连接的目标是爱丽丝手上的指环。
　　因为黑龙的原因，爱丽丝现在有点害怕，如果下次在遇到打不过的敌人，上海在上去自爆的话，运气不好核心水晶损毁的话，那就不好了。
　　所以，上海的核心，爱丽丝并没有放在上海的身上。
　　只有贴身存放，爱丽丝才会放心。
　　上海的核心，现在被爱丽丝戴在了手上，并且现在爱丽丝那几乎等于【无限】的魔力，一直在支持着上海的行动。
　　也就等同于，上海的魔力也是无限的状态。
　　同时，上海手中的武器，也被爱丽丝更新换代，现在上海手中的骑士长枪，可以说是上海身上，最为珍贵的一块材料了。
　　不说这柄小小的长枪，能够改变各种各样的形态，单说现在上海手中长枪上面的花纹，就已经代表了这柄长枪，已经不是以前的长枪了。
　　华丽的纹样，充入魔力后，在上面流转着七彩的光芒，微微闪过的寒光，无疑不在说明这柄长枪的特殊。
　　甚至艾丽卡都感觉到了一丝丝的冰凉。
　　“嗯？”
　　突如其来的冷意，甚至让艾丽卡都感觉到了一丝错觉，这种感觉只有自己在面临攻击的时候，才能感觉到。
　　而现在，在这里，在这艘船上，可是有着两位弑神者的存在。
　　自己更是在为两位王服务。
　　谁有那么大胆，居然敢在这艘船上乱来？
　　艾丽卡扑向歌莉娅的动作依旧，但是却将视线投向了让自己感到冰凉的方向。
　　这一看，艾丽卡愣住了。
　　只见上海人偶，直接握紧了手中的长枪，朝着自己直直的刺了过来。
　　而冰冷的感觉，就是从那散发着冷意的华丽长枪上面传来的。
　　华丽的纹样，充入魔力后，在上面流转着七彩的光芒，微微闪过的寒光，无疑不在说明这柄长枪的特殊。
　　绝对不比自己的爱剑‘莱因哈特’差。
　　不过。
　　为什么？
　　为什么爱丽丝大人的人偶，会对自己发起攻击？
　　艾丽卡此时一头的雾水。
　　不过，艾丽卡终究是一个不输于莉莉娅娜的天才，在发现了上海人偶对自己的攻击时，艾丽卡立马召唤出了自己的爱剑。
　　一柄细长的西洋剑，出现在了艾丽卡的手中，随后连忙将其横在了自己的身前。
　　下一刻。
　　‘铛！！！’
　　钢铁碰撞的声音出现。
　　艾丽卡感觉手中的爱剑，传来了剧烈的震动，让她的手都有点发麻，眼中看向上海的眼神，更是带上了震惊。
　　她完全想象不到，明明是自己随手一扔，都能扔到老远的小小人偶，结果力量居然会如此之大。
　　虽然她不是力量型的战士，还是一个女孩子，但作为优秀的骑士，她在力量方面，也是不会弱于任何骑士的。
　　即便真的打起来，艾丽卡打不过自己的叔父，可也不会输的太多。
　　然而，就是这样的自己，居然在面对一个人偶的攻击时，被人偶在力量上面压制了，如果是爱丽丝的话，艾丽卡能够理解，但上海却是一个人偶。
　　这让艾丽卡感到难以置信。
　　而上海在见到艾丽卡挡住了自己的攻击后，倒是没有显得多意外，同时上海已经准备好了下一道攻击。
　　只见在上海手中的长枪上面，原本流转的七彩光芒，越加灿烂。
　　然后。
　　在上海的长枪枪尖，与艾丽卡的莱因哈特剑身接触的地方，一道七彩的光球出现。
　　最后，一道光柱直接从上海手中的长枪上面，发射而出。
　　这时。
　　艾丽卡感觉到一股巨大的推力，从自己的爱剑上面传来，甚至艾丽卡还能感觉到自己爱剑剑身，仿佛被炽热的火焰烤着一般，变得滚烫无比。
　　随后，还没有等艾丽卡做些什么的时候，强大的推力，直接将艾丽卡朝后推去，将艾丽卡直接砸进了船上走廊拐角的墙壁上。
　　艾丽卡整个人，如同一幅画一般，镶嵌在了墙壁上。
　　同时，上海的攻击也消失了。
　　虽然想要‘偷袭’她们，但毕竟不是敌人，稍微教训一下就好了。
　　随后，上海控制着歌莉娅，将原本艾丽卡抱着的箱子，一同抱了起来，然后一大一小两个人偶，便朝着爱丽丝的房间方向走去。
　　艾丽卡看着上海和歌莉娅离开，在动了动身子，发现自己的身体，因为刚刚上海的攻击，一直在颤抖，无法行动。
　　一时间有点欲哭无泪。

第45章 莉莉娅娜不相信艾丽卡
　　刚刚跟贤人议会联络完毕，莉莉娅娜对着贤人议会严肃的说明了爱丽丝对于所谓的智慧之王，以及魔导王的不满。
　　并且认真的说明了，爱丽丝以前有着‘危险的魔女’以及‘人偶公主’的称号。
　　最后，得到了贤人议会说认真考虑之后，莉莉娅娜便准备回去找爱丽丝。
　　虽然电话那边，贤人议会对于称号的问题，感到了非常的纠结，但是这就不关莉莉娅娜的事情了。
　　当莉莉娅娜朝着爱丽丝的房间走去的时候，路上见到了一个人形的壁画。
　　“艾丽卡？你在这里做什么呢？”
　　莉莉娅娜一脸奇怪的看着艾丽卡。
　　“啊！莉莉！！”艾丽卡见到莉莉娅娜，顿时如同见到了救命恩人一般，连忙对着莉莉娅娜说道“莉莉！赶紧帮帮我，我浑身都麻了，下不来了。”
　　艾丽卡一脸可怜兮兮的表情看着莉莉娅娜。
　　见到艾丽卡的动作，莉莉娅娜叹了口气便准备上去帮忙。
　　但是突然。
　　就在莉莉娅娜都将手放在了艾丽卡身上的时候，莉莉娅娜的动作突然停了下来。
　　“艾丽卡，你好好跟我说，你是怎么变成这样的？”莉莉娅娜奇怪的看着艾丽卡。
　　现在可是在游轮上，而现在游轮上的人，都没有外人，有谁会把艾丽卡变成现在这个样子呢？
　　而且认真看的话，可以发现艾丽卡现在的身上，流转着一层淡淡的七彩光芒。
　　要说现在游轮上，七彩的颜色能够跟谁沾得上光，估计只有那么一个人了。
　　所以。。
　　莉莉娅娜用着怀疑的目光看着艾丽卡，不确定的问道“艾丽卡，你不会又做出了什么让爱丽丝大人生气的事情，才会被爱丽丝大人镶入了墙壁吧。。”
　　“才没有！我只是想要抱抱那个可爱的人偶而已！！爱丽丝大人都不在！这是那个人偶擅自动手的！！！”
　　艾丽卡连忙解释道。
　　虽然艾丽卡说的是真的，但是听在莉莉娅娜的耳朵中，并没有多少的可信度。
　　只见在艾丽卡说完了自己为什么被镶嵌在了墙上之后，莉莉娅娜神色冷淡的说道。
　　“嗯，我知道了，那么艾丽卡我找爱丽丝大人还有事情，你身上有着一层淡淡的魔力，等到魔力消失了以后，你就可以下来了。”
　　说罢，莉莉娅娜果断的转身离开。
　　而莉莉娅娜离开，艾丽卡顿时慌了，她也知道自己身体发麻，是因为那一层七彩的魔力，而且七彩的魔力也在慢慢消失，艾丽卡也能清楚的感受到魔力消失的速度。
　　但是以这速度，等到魔力消失，时间绝对要到晚上了。
　　现在这艘船上，除了她以外，可全都是青铜黒十字的人，而她作为赤铜黒十字的人，现在变成这样，绝对会成为一个笑柄的。
　　“真的！莉莉！你给我等下！我说的是真的！爱丽丝大人并没有生我的气！！”
　　“喂！莉莉！！爱丽丝大人的人偶是有意识的，我只是被爱丽丝大人的人偶讨厌了，想要抱住人偶蹭蹭的时候，被人偶给反抗了。”
　　艾丽卡慌张的说着，准备让莉莉娅娜回来，把自己抠出来。
　　但是，听到艾丽卡的话，莉莉娅娜回过头看了看艾丽卡。
　　艾丽卡见到莉莉娅娜的动作，顿时眼前一亮，就在艾丽卡认为莉莉娅娜会过来帮忙的时候，却听到莉莉娅娜一声冷笑。
　　“呵呵。。。”
　　“莉莉你在笑什么！我说的是真的！绝对是真的！这一次我绝对没有骗你！”
　　听到艾丽卡的声音，莉莉娅娜转头就走，并且脚下的动作直接放快，一转身直接走过了拐角，朝着爱丽丝的房间走去。
　　留下了一脸难看的艾丽卡。
　　“可恶！！莉莉你给我记住，回去后我绝对把你的小说给爱丽丝大人看！”
　　艾丽卡恶狠狠的决定了报复莉莉娅娜的手段。
　　突然，艾丽卡脸色一变。
　　“糟糕，前面去给爱丽丝大人拿材料的时候，喝水喝多了。”
　　“莉莉！你回来！我错了！我真的错了！”
　　艾丽卡大声喊着，但是看着没有一点动静的走廊，艾丽卡脸上充满了绝望。
　　······
　　“嗯？”待在房间里面的爱丽丝，突然抬起了头，随后爱丽丝微笑的说道“上海回来了啊，辛苦你了。”
　　游轮是非常高级的游轮，房间的门打开是没有动静的。
　　不过上海的核心现在带在爱丽丝的手上，上海不管在哪里，爱丽丝都能知道。
　　“刚刚发生什么了嘛？居然使用了魔力，是战斗了？”爱丽丝抬起手，上海直接飞到了爱丽丝的手上之后，爱丽丝开始检查着上海的身体。
　　很完美，一点问题都没有。
　　而听到爱丽丝的询问，上海连忙从爱丽丝的手中飞了出来，然后在爱丽丝的面前手舞足蹈，看起来有点生气的样子，不过也非常的可爱。
　　小巧可爱的样子，看的爱丽丝忍俊不禁。
　　“是么，艾丽卡么，怪不得她没有回来。”爱丽丝面带笑意的看着上海“既然这样的话，就让那个家伙好好反省一下吧。”
　　“正好现在有材料了，我们把蓬莱也重新制作一下吧。”
　　“不然的话，上海你都变强了，而蓬莱依旧是以前的身体，等到蓬莱醒来之后，绝对会生气的。”
　　爱丽丝说着，走到了床前。
　　高级的邮轮，高级的套房，床铺也是非常高级的床铺，至于有多高级？爱丽丝也不清楚，因为爱丽丝对于这个世界的奢侈品不太了解。
　　不过最起码，这个高级的床，有着爱丽丝非常满意的大小。
　　能够将很多的材料全都铺开。
　　爱丽丝抱着上海，上了床，坐在床上，控制抱着两个材料箱的歌莉娅走了过来。
　　爱丽丝手指微动。
　　丝线从爱丽丝手指的指环上出现，歌莉娅怀中的两个材料箱，也在爱丽丝的控制下，飘在了空中。
　　随后，材料箱直接解体，大量的材料出现，直接掉落在了爱丽丝的床上。
　　爱丽丝活动了一下手指，脸上充满了干劲。
　　“那么接下来，就是蓬莱的机体升级了！”

第46章 蓬莱复活
　　当莉莉娅娜回到爱丽丝的房间之后。
　　看到房间中发生的一切，整个人都被惊呆了。
　　只见爱丽丝床上的那片空间，仿佛是没有重力一般，各种各样的材料，全都漂浮在那片空间。
　　手臂，腿，身躯，头。
　　人偶的身体部件，全都漂浮在空中。
　　不过莉莉娅娜的眼力也还可以，仔细看的话，可以看到漂浮起来的人偶躯体上，有着非常细小的七彩丝线。
　　爱丽丝在忙碌，莉莉娅娜没有上前打扰，而是乖巧的待在一旁。
　　当莉莉娅娜看到房间里面没有整理完毕的书籍是，便上前进行整理，并且手中的动作非常轻盈，一点打扰爱丽丝的声音都没有弄出来。
　　爱丽丝没有注意到莉莉娅娜的动作，但是上海注意到了。
　　“上海，手臂。”
　　突然，爱丽丝的声音响了起来。
　　莉莉娅娜听到之后，连忙回头。
　　虽然好像不是在叫自己，但这个房间只有自己和爱丽丝两个人，所以莉莉娅娜下意识的回应道。
　　“是！爱丽丝大人！”
　　“嗯？莉莉啊，你回来了啊，稍微等下，我这边马上就结束。”爱丽丝听到莉莉娅娜的声音，这才发现莉莉娅娜回来了。
　　“上海，手臂。”
　　上海在听到爱丽丝的命令后，就已经做好了准备，现在上海手中拿着两个小巧的手臂，一个一个的递给了爱丽丝。
　　“是，爱丽丝大人。。”莉莉娅娜明白，爱丽丝确实不是叫自己，而且她也看到了，在爱丽丝身边飞行的可爱人偶。
　　不出意外的话，应该就是艾丽卡之前说的人偶了，确实很可爱。
　　不过‘自我意识’么。。
　　莉莉娅娜觉得还需要观察。
　　爱丽丝的手下，蓬莱的人偶身躯，如同细腻的玉石一般，手臂也是如此，并且还带有一定的硬度。
　　上海的身躯也是同样，以前上海和蓬莱的躯体，都是布料和棉花，而现在全都被爱丽丝换成了特殊的魔法材质。
　　上海的蓬莱的身体关节，都是球形的。
　　因为现在的材料，比起布匹和棉花要硬，所以球形关节能够更好的让上海和蓬莱行动。
　　而且为了美观，爱丽丝还用了弹性很棒的材料，制作成了皮肤。
　　将手臂安装好后，爱丽丝在将蓬莱的皮肤也覆盖上。
　　“嗯。手臂完成，然后是腿，然后是头，最后是衣服。”
　　“知道了么上海。”
　　爱丽丝抬头，正好看见漂浮在上海身后的一个个材料，嘴角一翘爱丽丝夸奖的说道。
　　“上海真棒。”
　　很快，在爱丽丝的手下，蓬莱的新躯体，制作完毕了。
　　看着蓬莱的全新躯体，爱丽丝非常满意的点头。
　　“接下来，就是最重要的东西了。”
　　爱丽丝直接启动了自己的权能。
　　【阵地制作】
　　随后，爱丽丝抬起了手，以自己的魔力为笔，不断的在蓬莱的身上刻画着什么。
　　最后，当蓬莱的身上，布满了爱丽丝从赫斯提亚那边学来的神圣文字之后，爱丽丝直接往蓬莱的体内，输入了一道魔力。
　　同时在爱丽丝的手上，出现了一滴比起普通人颜色要淡的血液。
　　血液滴在了蓬莱的身上后。
　　顿时蓬莱的整个身躯，都散发出了七彩的光芒，但是很快，蓬莱身上的七彩光芒就消失了，同时爱丽丝刻在蓬莱身上的神圣文字，也消失不见了。
　　看着全新的蓬莱，爱丽丝满意的点头。
　　“爱丽丝特制恩惠，刻画成功，那么接下来。”
　　“【道具做成】。”
　　爱丽丝取下了一枚指环，放在了蓬莱的胸口。
　　随后蓬莱的身上，出现了神圣文字，并且这些神圣文字仿佛活了一般，从蓬莱的身上，转移到了爱丽丝的指环上面。
　　所有事情完毕。
　　爱丽丝抬起手轻轻一划，空中出现了一道裂缝，爱丽丝对着裂缝之中喊道。
　　“帕琪！麻烦把蓬莱给我拿一下。”
　　爱丽丝的话音落下，一道影子出现，爱丽丝伸手一抓，正是早就‘关机’了的蓬莱。
　　“多谢了帕琪，话说你不出来么？现在可是大轮船哦，很难得的大轮船，帕琪你应该也没有见过吧。”
　　【没关系，我在隙间就好，爱丽丝你带来的书籍很有趣，外界的话我可以通过爱丽丝你看到，而且以前的时候，我有坐过三桅帆船，晕船的赶紧非常讨厌，所以等到爱丽丝你彻底到地面上了，我在出去逛逛吧。】
　　完全没有听到过的声音。
　　让莉莉娅娜露出了惊悚的表情。
　　“是么，有点遗憾。”爱丽丝无奈的说道“那等到上岸了，我在找你吧。”
　　【嗯。晚上不要忘了我的食物，今天中午的红茶比昨天的要好喝的多。】
　　“嘛。。不过我知道了，都会给你准备好的。”
　　说着，爱丽丝便合起了隙间。
　　蓬莱（旧）在爱丽丝的手中，而蓬莱（新）则飘浮在了爱丽丝的面前。
　　爱丽丝直接将手伸入了蓬莱（旧）的体内，随后一枚璀璨的晶石，被爱丽丝从蓬莱（旧）的体内，取了出来。
　　跟上海不一样。
　　上海是自爆的，核心只剩下了碎片，所以爱丽丝制作上海的时候，直接将上海核心碎片，跟自己的指环进行了融合。
　　而蓬莱的话，身躯完好，核心也完好。
　　要直接融合的话，还需要切断蓬莱的核心，与旧身体的所有联系。
　　不过，前置工作都做完了，更换个核心而已，非常简单。
　　再度开启了权能，爱丽丝利用‘道具做成’的权能，将蓬莱的核心，跟自己的指环，融合在了一起。
　　全新的指环，便是蓬莱现在的核心，跟上海的一样。
　　现在爱丽丝的手上，十个指环，已经有两个是人偶的核心了。
　　爱丽丝在想着，等什么时候，在制作出来八个人偶，到时候自己的八个指环，每一个都代表了一个人偶。
　　核心融合完毕之后，指环的样子虽然还是以前的样子，但是上面的气息已经完全不同了。
　　充满了神秘的气息。
　　带上了蓬莱的指环，爱丽丝双手捧着蓬莱（新）的身躯，魔力不断的注入。
　　“上海已经醒来了，蓬莱你也起床吧。”

卡文了。。。
　　坐在电脑前坐了一天。
　　最后码了五百字。。。
　　原来是准备爱丽丝去了意大利之后，宅上一个月。
　　东尼为了找爱丽丝干架，从意大利跑到了挪威，发现爱丽丝走了，自己白跑一趟，然后在从挪威跑回来打架。
　　但是写着写着，来了个空中战斗，因为觉得东尼这样跑，不可能没人跟着，这下之后打侯爵就有点麻烦了。
　　看样子只能强行登场了。
　　头疼。。。
　　朋友喊吃晚饭，吃个饭了去唱歌。
　　今天请个假。。。

第47章 蓬莱很生气
　　“七彩。。。”
　　莉莉娅娜有点出神。
　　蓬莱如同之前的上海一样，漂浮在空中，整个身体都在散发着七彩的光芒。
　　看着璀璨的蓬莱，莉莉娅娜内心一动，从口袋中掏出了手机，编辑了一个短信，发送给了自己的师傅，青铜黒十字的狄安娜。
　　如果说之前，莉莉娅娜去找贤人议会的时候，是抱着让贤人议会重新想称号的想法的话。
　　那么现在，莉莉娅娜内心有了自己为爱丽丝起称号的想法。
　　【七彩的人偶师】
　　毫无疑问，看着爱丽丝那如同神技一般的手法，制作出来的如同艺术品的人偶，还有什么称号，会比【七彩的人偶师】更加适合现在的爱丽丝呢？
　　同时，莉莉娅娜也明白了，之前艾丽卡所说的事情，确实是真的。
　　爱丽丝的人偶，是有自我意识的。
　　因为莉莉娅娜发现了，在蓬莱散发着七彩光芒的时候，在爱丽丝身边，因为激动而不断在空中飞舞的另一只人偶。
　　从那只叫做上海的人偶身上，莉莉娅娜感受到了强烈的意志，此时的上海，非常的开心与激动。
　　蓬莱身上散发的光芒逐渐变弱，最后整个消失。同时在爱丽丝身边漂浮的人偶材料，全都掉落在了床上。
　　随后，蓬莱那由宝石制作而成的双目，明亮了起来。
　　如同刚刚起床一般，原本飘在空中，平躺的蓬莱突然坐了起来。
　　小小的蓬莱，坐起身后，看着面带笑意的爱丽丝，以及异常激动的上海，脑袋一歪疑惑的看着两人，小小的样子，看起来异常的可爱。
　　“蓬莱，稍微感觉一下，现在的你已经是全新的你了哦。”爱丽丝温柔的说道，脸上带着笑意。
　　听到爱丽丝的话，蓬莱目光一闪，然后便在空中飞舞了两圈。
　　随后。
　　蓬莱的手上出现了一个小小的魔法阵，魔法阵直接对准了上海。
　　下一刻，大量小巧的魔法弹幕，毫不留情的朝着上海发射了过去。
　　见到蓬莱动手，上海一脸懵逼，但是上海的反应并不慢，面对蓬莱瞬间的攻击，上海的身上，直接出现了一身精致小巧的铠甲，同时在上海的手上，还有一面小小的盾牌。
　　架起盾牌，在上海的面前，瞬间出现了一层七彩的魔力结界。蓬莱的攻击，在击中结界的时候，便直接被结界所抵消。
　　见到上海挡住了自己的攻击，蓬莱貌似更加生气了。
　　爱丽丝可以感觉到，蓬莱这边的魔力汲取，要变大了许多。
　　于是，爱丽丝连忙说道“蓬莱，这里是船上，不要把船打散了知道么。”
　　听到了爱丽丝的话，蓬莱点点头。
　　随后蓬莱直接在上海的身后打开了隙间，下一刻一道七彩的魔导集束炮被蓬莱发射了出来，打在了上海的身前。
　　强大的推力，直接将上海推进了隙间之中。
　　然后蓬莱也钻进了隙间。
　　两个人偶，就这样从爱丽丝的房间里面消失了。
　　但是莉莉娅娜可以发现，在上海和蓬莱消失了之后，船外的海面上，出现了七彩的光芒，不过因为是大白天，所以看起来并不是特别的明显，不过认真观察的话，还是能够看到上海和蓬莱，确实是在海上进行战斗。
　　上海被蓬莱推进隙间，推到了海上进行战斗。
　　爱丽丝对于两只人偶的战斗，倒是没有什么特别的感觉。
　　蓬莱确实是很生气的。
　　当时面对黑龙，上海的举动确实是为了爱丽丝而行动，当时蓬莱也确实是答应了上海进行协助。
　　但是同意了，并不代表蓬莱不会生气。
　　上海的蓬莱的关系很好。
　　上海有什么事情，蓬莱绝对会帮助，但就是因为这样，蓬莱才会对上海的自我牺牲感到生气。
　　当时的情况确实紧急，但对爱丽丝来说，完全算不上是紧急到了需要上海自爆的局面。
　　爱丽丝又不是没有后手，然而就是那种还称不上生死局面的情况，上海居然自顾自的跑去自爆。
　　爱丽丝都吓了一跳，更别说蓬莱了。
　　所以，在苏醒过来见到上海之后，蓬莱内心的怒火，一瞬间就爆炸了，果断的对上海出手，准备教训一下上海。
　　而爱丽丝能够清楚的感觉到蓬莱的想法，而且从蓬莱那边的魔力消耗来看，蓬莱下手还是非常有分寸的。
　　所以，对于蓬莱的举动，爱丽丝并没有进行阻止。
　　不过。
　　爱丽丝的放任行为，反而让莉莉娅娜感到了震惊。
　　震惊与人偶的战斗力，震惊与爱丽丝的放任行为。
　　“那个，爱丽丝大人，那两个人偶大人，真的没事么？”莉莉娅娜不知道要怎么询问。
　　“人偶大人？”爱丽丝听到莉莉娅娜对于上海和蓬莱的称呼，嘴角抽了抽“上海和蓬莱，会魔法的是蓬莱，使用武器铠甲的是上海，你就这么叫它们两个就好了。”
　　“说话的系统我没有制作，但是通过精神力的话，还是能进行沟通的。”爱丽丝如此说道。
　　“是么。。那么爱丽丝大人，上海大人跟蓬莱大人就这样打起来，真的没有关系么？”莉莉娅娜担心的问道。
　　从空气中的魔力震动，可以清楚的感知到。
　　两只人偶的战斗动静，已经不比她和艾丽卡战斗的动静小了，现在恐怕船上所有人，都能够感觉到正在战斗的上海和蓬莱了。
　　两个人偶之间的战斗，所表现出来的战斗力，居然比起他们那些从小就开始训练学习的魔导士，还要强大。
　　不知道现在船上，青铜黒十字的成员，会有什么感觉。
　　爱丽丝看了看船外的动静，在感受了一下体内的魔力传输速度，淡淡的说道。
　　“没关系，等蓬莱气消了，它们就会回来了。”
　　“莉莉，先来帮我把这些材料稍微收拾一下，我准备做新的人偶了，跟上海和蓬莱，完全不一样的人偶。”
　　爱丽丝看着床上乱七八糟的材料，感觉到了头疼。
　　“是不是在制作一些普通的人偶啊，生活类型的人偶，全都在欧拉丽的家里面，隙间里面什么都没有啊。。”

第48章 帕秋莉：爱丽丝你不了解自己
　　回到了自己熟悉的城市。
　　艾丽卡却非常的难受。
　　青铜黒十字与赤铜黒十字是宿敌，而在游轮上，赤铜黒十字的人只有她一个。
　　而且在游轮上的时候，她还被爱丽丝的人偶，直接打到了墙上。
　　之后更是直接在游轮上出丑了。
　　虽然有着狄安娜的维护，艾丽卡出丑的场面，并没有多少人看到。
　　但有些事情，并不需要亲眼看到，只需要事情是真实的就足够了，甚至都不需要是真实的，只需要捕风捉影的讯息，就已经足够谈资了。
　　在加上之前艾丽卡面对所有人，面对爱丽丝的时候，那偷袭的举动，已经足够证明后面的事情了。
　　所以，不出意外的话，艾丽卡在游轮上心高气傲的举动，导致爱丽丝生气，然后被爱丽丝打到了墙上，出现了失禁的事情，已经由青铜黒十字的成员。
　　在‘不经意’的时候，传到了赤铜黒十字当中。
　　艾丽卡可以想象的到，自己在回去之后，究竟会受到什么样的视线。
　　“唉。。。好想死。。。”
　　走下游轮，艾丽卡感觉非常的心累。
　　“艾丽卡你怎么了？”莉莉娅娜走在艾丽卡的身后，见到艾丽卡叹气的样子，疑惑的问道。
　　“。。。”艾丽卡看了一眼呆呆的莉莉娅娜，内心忍不住的羡慕“没什么，说起来爱丽丝大人呢？怎么没有见到爱丽丝大人下来？”
　　“啊，爱丽丝大人的话，说是要去和自己的朋友，逛一逛这个城市。”莉莉娅娜对着艾丽卡解释道。
　　“朋友？”艾丽卡眉头一挑“爱丽丝大人，居然在这个城市有朋友的么？”
　　对于莉莉娅娜的话，艾丽卡深感怀疑。
　　赤铜黒十字的情报网也是很不错的，在上了游轮之后，艾丽卡就有和赤铜黒十字的联络。
　　爱丽丝的信息，可以说在爱丽丝踏上英国的土地，转乘游轮之后，就已经出现在了全世界的魔术结社手中。
　　而同样的，爱丽丝的身份信息，也在被所有魔术结社所调查。
　　当然，结果也是显而易见的，来自异世界的爱丽丝，不管这个世界的人如何调查，都是找不到爱丽丝的信息的。
　　所以，艾丽卡对于爱丽丝居然在意大利这个国家，感到了非常的惊讶。如果莉莉娅娜说的是真的，那么爱丽丝的身份，未免太过隐秘了。
　　而莉莉娅娜对于爱丽丝这边的信息，显然要比艾丽卡知道的多。
　　不管是爱丽丝的身份，还是爱丽丝的朋友。
　　“爱丽丝大人当然也是有朋友的，而且爱丽丝大人的朋友，可是一位非常厉害的魔法师呢。”
　　莉莉娅娜理所当然的说道，虽然她没有见到过帕秋莉。
　　但她有看到爱丽丝在魔法的方面，对自己的朋友进行询问，足以证明那个没有见过的少女，在魔法方面的造诣。
　　“说起来，全世界都在追寻爱丽丝大人的身份，只有你们青铜黒十字的人没有追寻，莉莉你们是不是知道些什么？”
　　艾丽卡双眼眯了起来。
　　“撒。。”莉莉娅娜看了一眼艾丽卡，内心觉得莫名的愉快，从小到大自己一直被这个青梅竹马戏弄。
　　现在的话，却能够让艾丽卡这个家伙一头雾水。
　　对于莉莉娅娜而言，绝对是一件非常开心的事情。
　　“那么艾丽卡，我这边还有爱丽丝大人吩咐的事情，现在已经到了陆地，你也应该有事情，要回去赤铜黒十字吧，我就不留你了。”
　　莉莉娅娜脸上挂起了笑容，直接对艾丽卡送客。
　　见到莉莉娅娜现在这个样子，艾丽卡感到有点无语。
　　······
　　“虽然跟之前的城市差不多，但是风土人情稍微有点不同呢。”爱丽丝走在大街上，看着周围的环境，一边飘着，一边说着，对于周围的环境，爱丽丝依旧非常的好奇。
　　在挪威和英国的时候，爱丽丝可没有过多的逛街。
　　“嘛，毕竟世界是很大的，每一个地方都有属于自己的特色。”帕秋莉倒是显得非常平静，好歹也是活了上百年的魔女。
　　时代虽然在变迁，但还不至于让帕秋莉产生什么变化。
　　不过帕秋莉也是飘着的，但她没有使用魔力。
　　帕秋莉和爱丽丝的手是牵在一起的，因为只有爱丽丝能够在随便那个世界，安然无恙的使用魔力。
　　帕秋莉使用魔力的话，绝对会被赶走。
　　同时帕秋莉的体质也比较虚弱，如果走时间太长，并且还无法使用魔力的话，以帕秋莉的体质，绝对支持不住。
　　所以，爱丽丝便牵着帕秋莉的手，带着帕秋莉漂浮着行走。
　　至于周围的人是否会发现。
　　完全不用考虑，莉莉娅娜‘认知阻碍’的魔法，爱丽丝在一开始就直接学会了。
　　有着‘认知阻碍’存在，爱丽丝只要不做干出什么特别大的事情，就绝对不会被周围的人所注视。
　　‘认知阻碍’对于爱丽丝而言，是一个非常不错的魔法。
　　在欧拉丽的时候还不明显，但是到了这个世界，爱丽丝的容貌，跟芙蕾雅有着同样的特性。
　　如果不是‘认知阻碍’的话，现在整个城市，爱丽丝的周围，绝对会出现巨大的骚乱。
　　不过。。。
　　就在爱丽丝和帕秋莉，如同约会一般，逛着街的时候。
　　地面传来了强烈的震动，周围行走的人们，一个个的全都东倒西歪了起来，商铺里面货架上的货物，也开始了掉落。
　　“啊啦，地震？”帕秋莉意外的看着周围出现的事情，以为是漂浮起来的，所以不管是帕秋莉还是爱丽丝，都没有什么变化。
　　“地震么。。。”爱丽丝眉头皱了起来“稍微有点不对劲的感觉呢。”
　　“怎么了么？难道是有什么人在战斗，所以导致的地震？”
　　看着爱丽丝皱眉，帕秋莉立马就推测出发生了什么事情，明明现在爱丽丝还不知道发生了什么事情。
　　所以，对于帕秋莉的猜测，爱丽丝有点无奈。
　　“帕琪，虽然我感觉不对劲，那也不会是有人在战斗吧。”
　　听到爱丽丝的话，帕秋莉却摇了摇头。
　　“不，爱丽丝你不太了解你自己，你可以永远相信自己的第六感，所以如果你觉得这个地震有问题，那么就绝对不是自然产生的地震。”
　　“是么？”
　　爱丽丝满脸疑惑的看着帕秋莉。

第49章 不从之神的碰撞
　　“第六感。。。”
　　就在帕秋莉说完自己不了解自己之后。
　　爱丽丝明白了，自己的第六感所带来的是什么，那是一种能够看到未来的直感。
　　凡是爱丽丝的第六感，所认为应该发生的事情，那么就绝对会发生。
　　就好像下雨的前一天，蚂蚁会搬家一样。
　　当地震出现的时候，爱丽丝便认为，这个突然出现的地震，并不是自然产生的。
　　最开始，即便是爱丽丝，都觉得自己的感觉，是一种错觉。
　　但是帕秋莉却不这么认为。
　　对于爱丽丝的特殊，帕秋莉要比爱丽丝本人都清楚。
　　所以，爱丽丝是‘特殊’的存在，可以永远相信自己的第六感。
　　而现在。
　　爱丽丝也发现了，自己的第六感，为什么会让自己认为，这一次的地震，并不是自然产生的。
　　因为在地震产生之后，天空也出现了变化。
　　原本晴朗的天空，突然的阴云密布，原本较为闷热的气候，突然变的凉了起来，微风逐渐变成了飓风，天空开始打起了闪电。
　　宛如台风降临一般的状况。
　　而且最重要的一点。
　　爱丽丝发现了与斯卡蒂一样的气息，那是来自神明的气息。
　　“不从之神。。。。”感受到了两道来自神明的气息，爱丽丝喃喃出声。
　　“爱丽丝，把我放进隙间吧。”帕秋莉突然出声了。
　　“嗯。。。”听到帕秋莉的话，爱丽丝便打开了隙间，帕秋莉直接走了进去。
　　“爱丽丝，小心一点，现在出现的神明，可不是斯卡蒂那样的家伙，知道了么。”进入隙间之前，帕秋莉嘱咐的说道。
　　“嗯，我知道。”爱丽丝认真的点头。
　　斯卡蒂是受到了神绮的委托，所以在战斗中，一直在放水。
　　而现在感受到的两位神明，显然是不会和斯卡蒂那样，在战斗中放水的。
　　不过。。。
　　“帕秋莉你知道斯卡蒂是在放水的么？”爱丽丝一脸迷茫的看着走进隙间的帕秋莉。
　　“嘛，毕竟卢恩作为一种原初的知识，可不止有斯卡蒂所表现出来的那些实力而已。以斯卡蒂的实力，全力使用卢恩的话，恐怕这个地球的气候都能改变。”
　　帕秋莉进入隙间之后，隙间逐渐的闭合了起来。
　　最后隙间缩小成了一个圆圈，帕秋莉像是趴在窗户上一般，就露了一个脑袋。
　　听到帕秋莉的话，爱丽丝张了张嘴，不知道说什么。
　　虽然知道斯卡蒂有对自己放水，但爱丽丝还真不知道，斯卡蒂居然有放那么多的水。
　　不过既然卢恩那么厉害，为什么没有给自己卢恩啊。。
　　虽然阵地建造和道具制作，也都很不错。。
　　仿佛看穿了爱丽丝的想法，帕秋莉对爱丽丝解释道。
　　“卢恩虽然厉害，但是爱丽丝你其实有比卢恩更加厉害的东西，所以不要太过在意卢恩。”
　　“现阶段，七曜魔法足够你使用，人偶魔法更是能够一直陪着你，而且你的人偶魔法，也不仅仅是人偶魔法。”
　　爱丽丝脑袋一歪“嗯？不仅仅是人偶魔法？什么意思？”
　　“撒。。这点就需要爱丽丝你自己去想了。”帕秋莉没有过多的说明“行了，既然有不从之神出现，那么爱丽丝你就去吧，现在的你不是弑神者么，讨伐不从之神就是你现在的工作。加油吧。。”
　　帕秋莉说罢，隙间便关闭了。
　　爱丽丝揉了揉额头“真是的，说话说一半，不知道这样最让人讨厌了么。。”
　　“不过，弑神者么。。。就这样吧。”
　　爱丽丝摇了摇头，便朝着感觉到的两位神明存在的方向，飞了过去。
　　······
　　萨丁岛与罗马之间，是一片海洋。
　　在这片海洋的中间，一个身材巨大，足有百米之高的巨人，踩在水面上，赤手空拳的面对着一个容貌靓丽的少年。
　　少年同样赤手空拳，脸上却带着自信的笑容。
　　“梅卡尔呦！终于出来了么！”见到百米的巨人朝着自己走来，少年脸上自信的笑容，变得狂傲了起来。
　　“韦勒斯拉纳！”梅卡尔的声音低沉但却响亮，话语中带着十足的力量。
　　“居然将吾从神话之中唤醒，是想要被老夫送回神话么！！”
　　梅卡尔低沉的声音，带着强烈的战意，最后更是直接喊了出来。
　　“哈哈哈！”
　　听到梅卡尔的声音，韦勒斯拉纳大声的笑了起来“吾为胜者，但若是没有敌人的话，胜者也不过是一个笑话。”
　　“作为我从神话中显现后的敌人，作为神王的你，实在是一个不错的对手，所以我才将你从神话中唤醒。”
　　“怎么样，在神话中沉睡了多年的老爷子，身体没有生锈到无法行动吧。”
　　梅卡尔一声冷哼“狂妄的小子。”
　　“怎么，现在还在说话，不准备应战么？”韦勒斯拉纳问道。
　　“怎么可能！找上门的战斗，岂有不应之礼！”梅卡尔大声的喊着，同时抬起了手。
　　就在这时，天空中的雷电闪过，直接被梅卡尔抓在了手中，形成了手杖的样子。
　　“狂妄的小子！既然将我唤醒了，那么就让我将你送回神话吧！！”
　　梅卡尔紧握手中的雷电手杖，朝着韦勒斯拉纳狠狠的砸了过去。
　　见到梅卡尔开始了攻击，韦勒斯拉纳更加的开心了。
　　“哈哈哈！！没错！！就是这样！！！”韦勒斯拉纳大声的笑着，同时在其手中，出现了一柄黄金之剑。
　　抬起了黄金之剑，对准了梅卡尔。
　　“汝之名为巴力！”
　　“掌握雨神，风暴神，丰收神的头衔。”
　　“因此可以对天空进行支配，对风暴进行掌握，对雷电进行控制。”
　　随着韦勒斯拉纳的话语，其手中的黄金剑，闪耀着耀眼的光芒，随后韦勒斯拉纳，挥舞着自己手中的黄金剑，便砍向了梅卡尔。
　　而这个时候。
　　爱丽丝刚刚飞了过来，正好看到韦勒斯拉纳，将梅卡尔手中的雷霆手杖，一刀斩灭的场面。
　　见到这幅场面，在感受着周围环境中的力量。
　　“好像没有比当时的斯卡蒂强多少呢，甚至好像还很弱？”
　　这是爱丽丝见到韦勒斯拉纳和梅卡尔的第一次碰撞，所产生的感觉。

第50章 爱丽丝观战
　　爱丽丝的突然出现。
　　并没有影响到梅卡尔和韦勒斯拉纳之间的碰撞，不过爱丽丝的存在，也确实是让梅卡尔和韦勒斯拉纳，对爱丽丝产生了警惕。
　　“没想到，我们之间的战斗，居然会出现观战者呢。”韦勒斯拉纳的脸上，依旧带着自信的笑容。
　　而梅卡尔的身躯，如同岩石一般坚毅，面部表情也是一成不变。
　　“那个气息，魔女？还是愚者？”梅卡尔在感觉到爱丽丝的气息之后，内心也产生了疑惑。
　　作为不从之神，梅卡尔当然也知道潘多拉的大秘仪，弑杀了神明的家伙，便被称作是弑神者。
　　而在不从之神的眼中，弑神者便是潘多拉的孩子，厄庇墨透斯的私生子，这个便是不从之神对于弑神者的称呼。
　　爱丽丝身上的气息，对于韦勒斯拉纳以及梅卡尔来说，是非常奇怪的。
　　“少女啊！你是什么人？”韦勒斯拉纳好奇的看着爱丽丝，高声对爱丽丝问道。
　　“唉？”突然被人喊道，爱丽丝有点不知所措，不过还是回答了起来“我是爱丽丝，爱丽丝·玛格特洛伊德。”
　　“爱丽丝？”听到爱丽丝的回答，韦勒斯拉纳和梅卡尔，同时疑惑了起来，相互对视了一眼之后。
　　两者同时大声的笑了起来。
　　“哈哈哈！！！这还真是碰到了有趣的家伙呢！”
　　“呵呵呵呵！有趣，没想到在战斗的时候，居然会有美女在一旁观看。”
　　“梅卡尔呦，既然有美女在侧，那我们的战斗要继续么？”韦勒斯拉纳开口问道，身上的战意正在不断的飙升。
　　梅卡尔也时同样，并且两只手中都出现了他的武器，材质看起来是木头，外形如同手杖的两个巨大的棒槌。
　　“有美人观战让这次的战斗更具意义！那么战斗理当继续！腓尼基人不惧战斗！”
　　挥舞起手中两个巨大的棒槌，梅卡尔朝着韦勒斯拉纳砸了过去。
　　两人之间的互动，看的爱丽丝一头雾水，刚刚这两个家伙，还在防备着自己，但是为什么在自己说出了自己的名字之后，就继续了战斗。
　　奇怪，非常的奇怪。
　　就在一瞬间，梅卡尔的武器，与韦勒斯拉纳的黄金剑，碰撞到了一起，碰撞时所引起的飓风，以两人为中心，朝着四周扩散。
　　海洋翻涌着波涛。
　　比起之前爱丽丝炸东尼的时候，掀起的波涛还要巨大。
　　韦勒斯拉纳的黄金剑，在碰到梅卡尔的武器之后，整个人仿佛无法抵抗梅卡尔的蛮力一样，在空中不断的退去。
　　而梅卡尔见到韦勒斯拉纳后退，再度举起手中的武器，直接引动了天空中的雷电，赋予在了手中武器之上。
　　朝前踏出两步，用力的挥舞出了手中的权杖。
　　面对梅卡尔的攻击，韦勒斯拉纳毫不慌张。
　　“追击与放逐!是过去工匠之神库萨瓦·哈席斯赠送给你的武器!身为巴力的你，用它们将龙王亚姆从王座上引开，并且杀死了它!凭借这次讨伐，你才升级到了神王的宝座!”
　　韦勒斯拉纳的言灵，再度赋予了手中黄金剑，斩断神格的能力。双手紧握着黄金剑，韦勒斯拉纳朝着梅卡尔冲了过去。
　　娇小的身姿，面对巨人一般的梅卡尔，完全不成比例。
　　但韦勒斯拉纳，依旧挥舞出去了手中的黄金剑。
　　‘轰’的一声剧烈声响，韦勒斯拉纳的黄金剑，与梅卡尔的‘放逐者’权杖，直接撞击在了一起。
　　这一次，韦勒斯拉纳的黄金剑，直接将梅卡尔手中的武器，完全粉碎。
　　粉碎了梅卡尔的武器，韦勒斯拉纳脸上出现了狂笑，举起手中的黄金剑，直接朝着梅尔卡刺了过去。
　　“梅卡尔！你的武器已经被我粉碎！受死吧！”
　　“哼！！”见到武器被毁，梅卡尔内心大怒“波斯的军神！不要太过狂妄了！！区区武器而已！！”
　　梅卡尔的右手，此时空无一物。
　　看着朝自己攻击而来的韦勒斯拉纳，梅卡尔直接握紧了自己的拳头，朝着韦勒斯拉纳砸了过去。
　　随后。
　　砰！！！！
　　韦勒斯拉纳直接被梅卡尔一拳头砸的飞了出去，而梅卡尔的手臂，也被韦勒斯拉纳的黄金剑所伤到，一条巨大的伤口，出现在了梅卡尔的手臂上。
　　“韦勒斯拉纳！！！”梅卡尔大声的喊着，虽然将韦勒斯拉纳击飞了出去，但梅卡尔的动作却并没有停止。
　　右手的武器‘放逐者’被粉碎，但是左手的‘追击者’却依旧存在。
　　“你的实力不至于此吧！！”
　　梅卡尔高举左手的‘追击者’权杖，天空中再度电闪雷鸣，大量的雷电瞬间劈在了‘追击者’权杖上面。
　　“追击者！让他见识一下我的怒火！！！”
　　随着梅卡尔的呼喊，追击者权杖上面，雷电闪烁，直接朝着韦勒斯拉纳劈了过去。
　　有着武器的加持，梅卡尔的雷电攻击，威力变得更加巨大。
　　面对梅卡尔的雷电攻击，韦勒斯拉纳脸上的表情更加的兴奋了。
　　在其身后，出现了一个巨大的圆盘，上面有着十个印有不同图案的徽章。
　　圆盘上有指针，指针在这一刻，从【手持黄金剑的战士】转向了【山羊】的徽章。
　　同时，韦勒斯拉纳念起了言灵。
　　“正义之人的守护者啊，吾仅邀请并奉献于您。正义之人的守护者啊，吾称赞您，向您提出愿望。”
　　“闪电啊闪电，吾为能以百胜千，以千胜万，以万胜几万的征伐者。现在就请为了站在正义一方的我，发出闪耀的光辉，赐我神力！”
　　在韦勒斯拉纳念出了自己权能的言灵之后，大声的对着梅卡尔喊道。
　　“梅尔卡托！可不止是你能够控制闪电！！”
　　在韦勒斯拉纳的权能控制下，梅卡尔的闪电，原路返回朝着梅卡尔攻击了过去。
　　“哼！小手段！！”见到韦勒斯拉纳的举动，梅卡尔一声冷哼，也念起了属于自己的言灵。
　　“吾为天空的支配者，雷电的掌握者！！”
　　比起韦勒斯拉纳的言灵，梅卡尔的言灵要短的多。
　　挥舞着手中的权杖，梅卡尔就朝被韦勒斯拉纳所控制的雷电，砸了过去。

第51章 不从之神的危害
　　看着韦勒斯拉纳与梅卡尔之间的战斗。
　　爱丽丝眉头紧皱。
　　莉莉娅娜说，不从之神是天灾，是为人类社会带来灾难的天灾，能够对付不从之神的只有弑神者，而弑神者同样也是天灾。
　　只不过弑神者比起不从之神，造成的灾难要少很多。
　　之前爱丽丝一直不算太过明白这句话的意思。
　　在爱丽丝看来，即便弑神者和不从之神的破坏力再强大，造成的破坏也是有限的。
　　跟东尼交过手之后，虽然东尼所表现出来的战斗力确实强悍，但爱丽丝依旧没有太过在意莉莉娅娜的说法。
　　而现在，爱丽丝明白了莉莉娅娜所说的，不从之神和弑神者，是对人类社会来说最大的灾难，这句话的含义。
　　不从之神和弑神者那强大的实力，确实可以说是这其中的一方面。
　　但更多的，却是其他的方面。
　　不从之神和弑神者的肆意妄为。
　　爱丽丝在这个世界，只见到了斯卡蒂和东尼，一神一人，两个强者。
　　斯卡蒂在山脉之中，周围没有人，战斗的时候放水，有表现强大的实力，但却没有造成太大的破坏。
　　和东尼的战斗在海上，东尼出手就劈开了飞机，将任意妄为表现的淋漓尽致，无物不切的权能，更是将其的破坏力拉到的最高。
　　但东尼的战力表现，依旧是单体的攻击。
　　而且也战斗也之针对强者。
　　可是现在爱丽丝面前的韦勒斯拉纳和梅卡尔的战斗，却让爱丽丝看到了另外的一种破坏。
　　不从之神和弑神者的战斗，对于周围的环境，影响是非常严重的。
　　东尼的权能是剑术方面的加成，对他个人的加成，如果说对周围的环境危害，除非东尼对着地球砍一剑，将地球砍成两半。
　　不过想来东尼是不会做出这种事情的。
　　但不从之神不一样，不从之神所掌握的权能也各不相同，而且不从之神的身躯也是如此。
　　梅卡尔掌握着天空，暴风雨，雷电。
　　不管是哪一种权能，都会为周遭带来巨大的破坏。
　　而且梅卡尔那能够行走在海洋之中的巨大身躯，即便只是随意的行动，也会引起巨大的海浪。
　　要是梅卡尔在海中的动作变得巨大，比如刚刚对韦勒斯拉纳的攻击。
　　那么梅卡尔引起的海浪，比起爱丽丝炸海的时候，还要大。
　　因为爱丽丝炸海，只有一波冲击，但是梅卡尔的行动，是连续的，所以梅卡尔引起的海浪，也是连续的。
　　如果这里比较靠近海岸城市的话，光是梅卡尔的动作所引起来的海浪，就能够将港口给摧毁淹没。
　　更别提梅卡尔的权能所带来的破坏力，雷霆不管在什么时候，都是一种极为强大的攻击手段。
　　海面上闪烁着的雷霆。
　　如果放在海岸边上，那么整个港口城市，都有可能别雷霆所摧毁。
　　不从之神的破坏力可见一斑。
　　虽然韦勒斯拉纳的破坏力，爱丽丝还没有看到。
　　但不管韦勒斯拉纳的破坏力如何。
　　作为不从之神，韦勒斯拉纳和梅卡尔，都不会因为估计人类的生命，估计人类的城市，而让自己的攻击，变得束手束脚。
　　不在乎人类，才是不从之神和弑神者的战斗，对人类社会最大的问题。
　　如果在荒野战斗的话，倒是无所谓。
　　比如现在的海上，距离萨丁岛也比较远，距离罗马也不近。
　　要是靠近哪怕一个城市，那么韦勒斯拉纳和梅卡尔的战斗，都会带来巨大的损失。
　　且不提爱丽丝这边的思索。
　　韦勒斯拉纳和梅卡尔的战斗，依旧火热。
　　梅卡尔对于雷霆的掌握，远在韦勒斯拉纳之上，虽说韦勒斯拉纳的【山羊】权能，同样拥有掌握雷霆的力量。
　　但【山羊】的力量，正如其言灵一般，需要站在正义的一方。
　　而韦勒斯拉纳现在作为不从之神，对于人类而言，并不能算是正义，虽然能够使用权能，但在雷霆的掌握上，比不过梅卡尔。
　　在控制了梅卡尔的雷电一瞬之后，梅卡尔便吟唱了言灵，通过自身的权能，夺回了雷电的控制权。
　　在一次的，梅卡尔控制着强大的雷霆之力，朝着韦勒斯拉纳展开了攻击。
　　“这就是你最强大的攻击了么，梅卡尔！”韦勒斯拉纳脸上带着爽快的笑容。
　　“是不是最强的攻击，等你接下来再说吧！小鬼！！”梅卡尔举起手中的权杖，再度对着韦勒斯拉纳释放出了好几波的雷霆攻击。
　　“山羊的力量，现在的吾并不能将其完全释放，因为现在的吾，并不站在正义的面前。”
　　韦勒斯拉纳脸上的表情显得非常从容。
　　“但是啊梅卡尔，虽然我不能算作正义，但如果将你视作罪大恶极之人，是绝对没有问题的！！！”
　　韦勒斯拉纳面对梅卡尔的雷霆，张开了自己的双臂。
　　“为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”
　　随着韦勒斯拉纳的言灵。
　　原本因为梅卡尔的权能，而布满了天空的阴云，突然之间出现了一个缺口。
　　一匹白马，身上燃烧着炽热的火焰，散发着耀眼的光芒，从空中的缺口出现。
　　随着白马的出现，即便是观战的爱丽丝都能感受到，周围环境的温度，都在不断的变高。
　　因为韦勒斯拉纳的言灵出现的白马，如同一轮太阳一般，从天而降。
　　“梅卡尔！展现你的全部吧！看看是你的雷霆厉害！还是我的白马更加强大！！”
　　韦勒斯拉纳控制着自己的白马，朝着梅卡尔降落。
　　而梅卡尔看到韦勒斯拉纳的白马，内心顿时一沉，他可以清楚的感受到白马所带来的威胁。
　　但是现在，他的攻击已经展开，韦勒斯拉纳的攻击也即将降临。
　　双方的攻击在下一刻将会直接碰撞。
　　撤退防御已然不可能，那么就只有全力以赴了！
　　“波斯的军神，既然如此的话，就让我们在这一击结束我们的战斗吧！！”

第52章 鹬蚌相争，渔翁等了个寂寞
　　当白马的太阳降临下来之后，太阳所带来的炎热，将海面都烧出了蒸汽。
　　正在观战的爱丽丝，也不得不为自己添加了一层结界防御，并且迅速的远离了白马与梅卡尔相碰撞的地点。
　　梅卡尔面对韦勒斯拉纳的白马。
　　而韦勒斯拉纳，则是面对着梅卡尔的雷霆。
　　白马散发着刺眼的光芒，让爱丽丝忍不住的眯上了双眼，无法直视战斗的中心。
　　虽然看不见。
　　但是爱丽丝能够感觉到空气中，那强烈的魔力震动。
　　此时爱丽丝在想着，如果是自己，面对韦勒斯拉纳的白马，或者是面对梅卡尔的雷霆，是不是能够抵抗的住两者的攻击。
　　不管是梅卡尔还是韦勒斯拉纳，战斗力都有点出乎爱丽丝的预料。
　　不过，虽然在预料之外，但却又在计划之中。
　　正面与放水的斯卡蒂战斗过，爱丽丝便对不从之神这种存在的实力，有了一定的心理准备。
　　在弑神的大秘仪中。
　　爱丽丝得到的，只有两个辅助的权能，弑神者的体质，爱丽丝一点没有得到。
　　虽然神绮说是因为自己的体质，要比弑神者的体质更加强大。
　　但就目前而言，对比起来的话，爱丽丝的体质，毫无疑问要比弑神者弱，强大的地方，是未来的发展。
　　弑神者体质，在经过大秘仪的转换之后，就无法在继续变强，能够做到的也就只有弑杀神明，夺取不从之神的权能，通过掌握更多的权能，让自己变得更强。
　　在这个世界，不从之神就是最大的敌人。
　　能够跟不从之神碰撞的体质，对于这个世界来说，是完全足够的。
　　可是对于能够前往各个世界的爱丽丝而言，这种体质，是绝对不够的。
　　韦勒斯拉纳和梅卡尔的战斗力，确实是非常强。
　　其他的弑神者，有着大秘仪所赋予的体质，面对两者的攻击，凭借权能，可以将其硬抗下来。
　　但是要让爱丽丝，面对现在两者的攻击，爱丽丝可没有能够将其硬扛下来的体质。
　　甚至现在爱丽丝不使用魔法，光是在周围观战，都对爱丽丝是一个巨大的压力。
　　本来从魔力的波动上面，爱丽丝觉得两者的实力，并没有强到超过自己的预料。
　　不过在看到两人现在使用权能，全力的攻击之后。
　　爱丽丝发现自己的判断有点错误，两人的攻击力，已经超过了爱丽丝的预料。
　　不过爱丽丝一开始遇到不从之神是斯卡蒂。
　　所以，对于不从之神的实力，爱丽丝一直都是以斯卡蒂在作为标准。
　　因此，虽然韦勒斯拉纳和梅卡尔的实力强度，有点超出爱丽丝的判断，但要是按照爱丽丝之前的标准来对比的话。
　　不管是韦勒斯拉纳，还是梅卡尔。
　　都没有能够达到斯卡蒂的程度。
　　顶多也就是比放水的斯卡蒂，稍微强一点罢了。
　　因为放水的斯卡蒂，并没有如何的主动攻击，而韦勒斯拉纳和梅卡尔，却会对敌人，进行主动的攻击。
　　梅卡尔的权能，与韦勒斯拉纳的权能碰撞到一起。
　　魔力与魔力在碰撞。
　　神威与神威在相互抵消。
　　天空和大海，在因为梅卡尔的权能而咆哮。
　　韦勒斯拉纳如同一个渺小而又巨大的战士，在面对自然的伟力。
　　梅卡尔的雷霆在肆虐，将韦勒斯拉纳包裹在其中，让其接受着雷霆的洗礼。而韦勒斯拉纳的白马，如同降临的太阳，灼烧着梅卡尔的躯体。
　　双方在这一刻，形成了一个类似同归于尽的局面。
　　就在这时。
　　韦勒斯拉纳出声了“梅卡尔，你已经是强弩之末了吧，现在就认输如何？”
　　此时的韦勒斯拉纳，脸色惨白，状态非常的差劲，充满了毁灭气息的雷霆，带给了他非常大的伤害，仔细看的话，可以发现韦勒斯拉纳的神体，都变得有点透明了起来。
　　不从之神是从神话之中降临的，虽然有躯体，但躯体却是由来自世界所赋予的力量形成的，并不是和人一样的实体。
　　神体的透明，代表了韦勒斯拉纳体内的力量，消耗了非常之多
　　不过即便如此，他却依旧带着自信的笑容。
　　“哼！小鬼，没有手段就直接说明，没有在一开始就使用你那把黄金剑，将老夫的神格斩断，是你最大的失误。”
　　相对比的话，梅卡尔的状态却要好的多，身躯依旧高大伟岸，即便韦勒斯拉纳的白马，让周围的海域都开始了慢慢的蒸发。
　　但正因为周围海域的蒸发，在加上梅卡尔本身就在海洋之中。
　　白马带来的伤害虽然严重，但却没有自己的雷霆强大。
　　“你小子所展现出来的权能，老夫只从你那把黄金剑上面感受到了威胁，其余的权能虽然强大，但能够抵抗。”
　　“而你那把黄金剑，想要使用的话，应该是有着限制的吧。”
　　“既然如此，现在就是你的败北！韦勒斯拉纳！！”
　　梅卡尔强顶着韦勒斯拉纳的白马，朝前走去，抬起了自己手中的权杖，做出了标枪的动作，直接把手中的权杖，朝着韦勒斯拉纳投掷了过去。
　　一道流光在空中划过，海面上都因为梅卡尔的这一道攻击，而出现了一条长长的沟壑，随后海水瞬间便将沟壑给填平。
　　巨大的海浪直接出现。
　　梅卡尔的权杖，在梅卡尔的投掷之下，直接打掉了韦勒斯拉纳的半个身子。
　　强烈的疼痛，从自己的身边传来。
　　韦勒斯拉纳看着自己残缺的身体，脸上现实微微一怔，随后便狂笑了起来。
　　“呵！哈哈哈！确实是这样！”
　　“不过败北么，有趣！！！”
　　“但是梅卡尔！这只是一时的败北！你也不过是一时的胜利！”
　　韦勒斯拉纳张开的仅存的手臂，在其身后的轮盘，指针指向了雄羊的图案。
　　随后韦勒斯拉纳看向了梅卡尔。
　　“你也重伤了吧梅卡尔，这次的战斗，现在先暂停，我们一月之后再战！”韦勒斯拉纳的脸上，带着笑容，身后的轮盘，十个圆形图案，在这一瞬间分散，朝着四周飞了出去。
　　而韦勒斯拉纳的身体，也开始了慢慢消散，在消散之前，韦勒斯拉纳还瞥了一眼爱丽丝。
　　“哼！！”梅卡尔一声冷哼。
　　但并没有说什么，韦勒斯拉纳已经启动了自己的权能，现在没有办法抓住他，而且在周围，还有一个弑神者存在。
　　所以梅卡尔只是冷哼了一声，看了眼爱丽丝，发现爱丽丝没有动静，便快速的沉入了海洋之中。
　　而此时正在观战的爱丽丝眨了眨眼。
　　“这就结束了？”
　　爱丽丝呆呆的看着一片狼藉的海面。

第53章 不仅等了个寂寞，还要收拾残局
　　两个不从之神，突然之间干起架来，然后相互放了一个大招，双方来了个两败俱伤。
　　而且还约定好了下一次在战。。。
　　“整个过程完全没有我什么事情嘛。。。”爱丽丝满头的黑线，内心有种莫名的感觉。
　　就是那种看着电影，正看得津津有味，而且马上电影结束，院方还能给小礼品的那种。
　　结果到了最后，却发现自己是影院服务员，礼品什么的跟自己一点关系没有，而且还要维护现场秩序，打扫现场卫生。
　　也就因为这里是海上，而且距离陆地还有相当一段的距离。
　　同时不管是在罗马还是萨丁岛，爱丽丝都感觉到了有魔力在对城市进行着保护。
　　地上的秩序，两边城市魔术结社的人就维持了。
　　但是现在海面上，因为梅卡尔和韦勒斯拉纳的战斗，可谓是‘一片狼藉’。
　　梅卡尔的动作，将海洋搅动的乱七八糟。
　　各种各样的海洋生物，在梅卡尔的动作下，全都翻起了肚皮，之前海洋波涛汹涌。
　　现在战斗结束，海洋在逐渐恢复平静。
　　但是海面上，却有着各种各样的鱼类生物在漂浮。
　　爱丽丝甚至看到了有鲸鱼和鲨鱼炒焦的残骸。
　　至于为什么是烧焦的残骸。
　　因为韦勒斯拉纳的白马，如同是太阳一般，在降落的时候，连大海的海水都能蒸发。
　　而本就因为梅卡尔的动作，以及雷霆的权能，从而翻白肚漂浮在海面上的鱼类，更是因为白马所形成的太阳，直接烤熟烤焦了。
　　“所以，这片海域，需要我来清理么？”
　　爱丽丝一头的黑线。
　　虽然不用和不从之神进行战斗，让爱丽丝比较舒心。
　　两个不从之神的生死厮杀，就和鹬蚌相争一样，而在一旁观战的爱丽丝，就是那个渔翁。
　　只不过。。
　　现在不管是鹬还是蚌，都没有死掉，虽然重伤，但却都跑掉了。
　　所以，作为渔翁的‘弑神者’爱丽丝，不禁没有得到什么好处，还需要清理现在这‘一片狼藉’的海洋。
　　当然，其实爱丽丝也没有必要清理。
　　大海本身就有自净的功效，更何况现在海面上漂浮的还全都是被雷霆电出来，被白马的高温烤熟的鱼类。
　　估计过不了多久，这些被烤熟的残骸，就会被其他区域的鱼类分食而尽，毕竟梅卡尔和韦勒斯拉纳的战斗区域，对于这一片的海域来说，并不算特别的打。
　　不过，对于海洋的知识，从未接触过海洋的爱丽丝并不清楚，所以爱丽丝决定自己将这片‘狼藉’给清理了。
　　反正也不过是随手的事情。
　　只见爱丽丝无奈的叹了口气之后，在爱丽丝的身下，一片巨大的魔法阵瞬间展开。
　　【阵地建造】
　　几乎是一瞬间，这片之前还有战斗发生的海域，变成了爱丽丝的地盘，在这片地盘上，爱丽丝可以办到各种各样的事情，同时也能够让这片海域，拥有各种各样的能力。
　　现在，爱丽丝对于这个权能的使用，倒是越来越得心应手了。
　　正如之前所说，这个权能，虽然是辅助类型的，但对于爱丽丝来说，确实是非常合适的权能。
　　而现在，这片海域，变成了爱丽丝的地盘，在爱丽丝的控制下，海面上所有的鱼类残骸，全都被爱丽丝朝着海洋的深处埋葬。
　　没等从周围的海域过来鱼类，将这些残骸处理掉。
　　在爱丽丝的控制下，这些残骸就被海洋深处的海洋生物给分解掉了。
　　打扫战场。
　　对于爱丽丝来说不过是随手的事情，一瞬间爱丽丝就将所有的残骸全都清理了。
　　拍了拍干干净净的手。
　　爱丽丝便准备飞回陆地上。
　　【爱丽丝。。。。为什么刚刚不出手，明明是那么好的机会。。。】
　　就在爱丽丝朝着陆地上飞的时候，帕秋莉的声音，传到了爱丽丝的脑海之中。
　　“帕琪？怎么了？”爱丽丝脑袋一歪，疑惑的问道。
　　【波斯的军神，韦勒斯拉纳，腓尼基人的守护神，神王梅卡尔。】
　　【不管是那一个，他们的权能对于爱丽丝你都是非常有用的，所以作为弑神者的爱丽丝，为什么没有趁着之前两人对拼的时候，将他们两个全都干掉啊。】
　　帕秋莉的声音感觉非常的难以置信。
　　“啊。。。”爱丽丝闻言，顿时一呆，随后不好意思的说道“因为他们两个打的确实很热闹嘛，总有一种插不进去手的感觉。”
　　跟在地下城打怪不同。
　　韦勒斯拉纳和梅卡尔的战斗，是两个不从之神的生死决斗，跟爱丽丝完全没有关系的绝对。
　　人家两个神明在决斗，自己掺和进去算什么嘛。。
　　所以，爱丽丝便一直在旁边进行观战，完全没有在乎自己其实是弑神者的这个事情，干掉着两个神明，就能变得更加强大。
　　【唉。。。】爱丽丝的脑海中，帕秋莉的声音深深的叹了口气，仿佛有种心累的感觉【不过也无所谓了，爱丽丝你喜欢怎么办就怎么办吧。】
　　【反正斯卡蒂的权能到手，最低限度的实力成长已经足够了，其他的也都无所谓了。】
　　说罢。
　　帕秋莉的声音便直接消失了。
　　在空中飞行的爱丽丝抬起手摸了摸自己的鼻子。
　　“行吧，下一次在碰到那两个家伙的话，我就直接把这两个家伙干掉，正好我也感觉我需要在继续变强，如果一直在这个世界待着的话，实力还是非常需要的。”
　　“那个叫做韦勒斯拉纳的神明，他手中的那柄黄金之剑，总感觉非常不错的样子。”
　　自己的第六感带来了奇妙的感觉。
　　既然确认了自己第六感的正确性，那么爱丽丝便准备根据第六感带来的感觉，来制定自己的行动。
　　如果自己还是现在这样的实力，那么之后可能会吃亏。
　　这就是爱丽丝在韦勒斯拉纳和梅卡尔的战斗结束后，所出现的感觉。
　　正好。
　　之前韦勒斯拉纳和梅卡尔的实力，稍微有点出乎预料，虽然在计算之中，但要是像刚刚那样，什么都没有准备就直接对上的话。
　　绝对会非常难受。
　　现在韦勒斯拉纳和梅卡尔已经停战，准备之后再战。
　　那么爱丽丝也能趁这段时间，好好准备一下。

第54章 东尼决定去抢不从之神
　　不从之神之间战斗的声势，是非常浩大的。
　　肆意激荡的魔力和神力，战斗产生的余波所引发的汹涌波涛，萨丁岛和罗马的海岸，都因为汹涌的波涛而出现了不同程度的损失。
　　在海岸上都有魔术师在守护，所以并没有出现毁灭性的破坏。
　　如此巨大的动静，作为弑神者的东尼，自然不可能没有发现。
　　然而当他快速的从城市之中，跑到海岸边上的时候，波涛却逐渐消失。
　　“喂喂，不会已经结束了吧，爱丽丝可是会飞的啊。”
　　见到海面逐渐恢复平静，阴暗的天空逐渐放晴，东尼皱着眉头，苦恼的抓了抓自己的头发。
　　他不会飞，爱丽丝会飞。
　　而且这里还是海上，即便是他能够在地面上跑的飞快，也没有可能在海里面游的飞快啊，即便以他的体力，完全能够在海洋中，绕着地球游一圈。
　　但是要在几分钟内就游到不从之神战斗的地方，这可不是体力的问题。
　　虽然东尼会游泳，技术也还可以，但做不到的事情，就是做不到。
　　爱丽丝却不同，能够飞行，而且速度还很快，在战斗的时候，东尼猜测爱丽丝还有空间的能力。
　　指不定人家一个瞬间移动，就直接出现在了战场。
　　不过有一点比较奇怪。
　　跟爱丽丝战斗过后，对于爱丽丝的魔力波动，东尼还是非常熟悉的，但是东尼并没有感受到爱丽丝的魔力。
　　“也就是说，爱丽丝并没有进行战斗么。那这样的话，战斗的双方， 肯定都是不从之神喽？”
　　虽然安德烈一直骂东尼笨蛋，但东尼一直觉得自己其实很聪明，只不过平时的时候，他更喜欢用剑来说话。
　　而现在，对于刚刚的场面，东尼只是稍微推理了一下，就知道是两个不从之神在战斗，足以证明，只要他认真思考，那么他绝对聪明的一比。
　　不过。。。
　　“如果是两个不从之神的话，我不是更亏了么！！”
　　东尼抓狂的捂着自己的脑袋，疯狂的抓弄着自己的头发。
　　“两个不从之神啊！如果全都被爱丽丝干掉的话，我究竟是要有多亏啊！！”
　　安德烈此时也站在东尼的身边，听到东尼抓狂的声音，眉头皱了起来。
　　“东尼！你说是两个不从之神？”安德烈询问道。
　　“没错。。”东尼叹了口气，整个人仿佛都没有了精神，双臂垂了下来，转过身准备回去“两个不从之神，现在都消失了，估计是被爱丽丝干掉了吧，真让人羡慕。”
　　“不行！我也不能被比下去，既然爱丽丝这个后辈都一次干掉了两个，那么我就要干掉三个！”
　　东尼突然兴奋了起来，直接抓住了安德烈的衣服。
　　“安德烈！我们走！”
　　“现在就陪我去找找不从之神！我绝对要比过爱丽丝！”
　　“听说侯爵老爷子好像在准备做什么，我们过去看看，说不定还能在强一个神明干掉！”
　　说着，东尼便风风火火的带着安德烈离开了。
　　因为韦勒斯拉纳和梅卡尔的战斗，造成的余波，需要魔术结社来对城市进行保护。
　　而青铜黒十字与赤铜黒十字，便是意大利最大的两个魔术结社。
　　所以，艾丽卡与莉莉娅娜，同样也在这边的海岸。
　　莉莉娅娜听到东尼的话之后，脸色有点不好，在东尼走后，莉莉娅娜直接走到了狄安娜的身边。
　　“师傅！请为我准备船只，我准备出还去寻找爱丽丝大人。”
　　弑神者在弑神之后，会因为潘多拉的大秘仪，而陷入昏迷的状态，所以不管是哪一位弑神者，在弑杀了神明之后，都会进入昏迷的状态，没有例外。
　　现在两尊不从之神都已经消失了，那么结果很可能就像东尼所说的那样，是被爱丽丝给干掉了。
　　而干掉了不从之神之后，爱丽丝绝对会因为弑神的大秘仪而陷入昏迷。
　　战场是在海洋之上。
　　如果爱丽丝昏迷的话，绝对会直接坠落进海洋之中，虽然以弑神者的体质，在海上漂个两三天都没有关系。
　　但是对此，莉莉娅娜依旧非常的担心。
　　“我知道，船早就准备好了，就在那边，莉莉你现在就可以去开走。”狄安娜也知道自己的弟子在担心什么，而且作为青铜黒十字的领导者，狄安娜深刻的清楚，现在是一个非常不错的示好的机会。
　　就在这时，艾丽卡也走了过来。
　　“莉莉，我也去，不要把我忘记了。”艾丽卡来到莉莉娅娜的身边，对着莉莉娅娜说道。
　　虽然觉得爱丽丝有点不喜欢自己，但是艾丽卡也清楚，不管如何现在都是一个不错的机会。
　　爱丽丝跟其他的弑神者不同，是一个性格善良的弑神者。
　　如果能够得到爱丽丝的青睐，那么赤铜黒十字的地位，也将会大幅度上升。
　　而莉莉娅娜听到艾丽卡的话，眉头皱了起来。
　　莉莉娅娜跟艾丽卡比起来，虽然小心思少了一些，但这并不代表莉莉娅娜就是笨蛋了。
　　“行吧，我知道了，你也跟上来吧。”莉莉娅娜皱了皱眉头之后，便同意了艾丽卡的请求。
　　如果爱丽丝真的在海洋上漂流，那么她一个人，可能还真的无法将爱丽丝照顾的很好。
　　艾丽卡的话，小心思虽然很多，但经历了轮船上的事情之后，相信艾丽卡的行为，应该会收敛很多。
　　所以，莉莉娅娜便同意了艾丽卡的跟随。
　　得到了莉莉娅娜的同意，艾丽卡顿时一喜，但同时内心也感到了非常的无奈。
　　以前可一直是她在欺负莉莉娅娜的，可现在她就连跟上去，都需要莉莉娅娜的许可。
　　‘一定要趁这次机会，将自己在爱丽丝大人内心的印象，直接扭转。’
　　内心叹了口气之后，艾丽卡便整理好了心情，心下决定。
　　只不过。
　　艾丽卡的目标，注定是实现不了的了。
　　因为，就在两人上了一艘不大的游艇时，爱丽丝的身影，已经出现在了众人的眼中。
　　爱丽丝自己，从海洋上飞了回来。

第55章 幻想乡外面其实很恐怖
　　爱丽丝的速度还是很快的。
　　尤其是在身边布置了防御结界之后，完全不用考虑飞行时候的气温和风。
　　爱丽丝只需要不断的加速飞行就可以了，而且现在爱丽丝的魔力等于【无限】在提速的时候，也不用考虑魔力的消耗。
　　让东尼来游泳的话，从罗马的岸边，到达韦勒斯拉纳和梅卡尔的战斗地点，估计要游上四十来分钟。
　　而爱丽丝飞行的话，五分钟不到就过来了。
　　海岸边的海流虽然已经减弱，但如果没有人来对海岸进行过保护的话，海浪还是会拍打在岸上，直接拍在陆地和马路上。
　　不过问题倒是不大，魔术师们可以停止对海岸的保护回去了。
　　爱丽丝回来的时候，正好从海面上看到了莉莉娅娜跟艾丽卡，两人此时正在小号的迷你游轮上，朝着之前战斗的方向驶去。
　　看到小号的迷你游轮，爱丽丝感到了非常的好奇，于是爱丽丝便从空中飞了下来，降落在了游艇上。
　　驾驶游艇的人是艾丽卡。
　　其实两人作为各自魔术结社的天才少女，不管是剑术还是魔术上面，都有着非常不错的天赋，同时实力也都非常的不错，大部分的时间，两人都在锻炼自己的剑术和魔术。
　　但也正因为如此。
　　类似架势一类的生活技能，两人掌握的并不算太多。
　　作为各自势力之中的天才，艾丽卡和莉莉娅娜，都是有着女仆在侍奉自己的。
　　虽然莉莉娅娜和艾丽卡，在爱丽丝的面前，是属下的地位，但除去特殊的弑神者之外，不管是艾丽卡还是莉莉娅娜，都是地位非常高的千金大小姐。
　　有着女仆的侍奉，两人只需要锻炼自己的能力就好。
　　其他的日常技能，完全有女仆在负责。
　　所以莉莉娅娜并不会驾驶之类的技能。
　　艾丽卡的驾驶技能倒是处于无奈，因为她有一个开车非常豪放的女仆，虽然女仆的驾驶技术非常值得信任，艾丽卡也清楚自家女仆开车，绝对不会出现意外。
　　但紧急的时候没有什么关系，如果是平时的话。
　　艾丽卡的女仆，爱丽安娜开车就有点让人受不了了。
　　所以，艾丽卡多多少少，也会那么一些驾驶的技能。
　　莉莉娅娜在这方面，就完全不行了，因此现在莉莉娅娜只能站在船头，朝着远方眺望，想要看到爱丽丝的身影。
　　而驾驶游艇的人，却是艾丽卡。
　　······
　　爱丽丝降落在了莉莉娅娜的身后。
　　游艇的体积并不大，艾丽卡正好能够看到突然降落的爱丽丝。
　　正当艾丽卡准备出声跟爱丽丝打招呼的时候，却看到爱丽丝一脸好奇的飘向了认真盯着海面的莉莉娅娜。
　　于是，艾丽卡默默的闭上了嘴巴，眨了眨眼，期待的等着接下来发生的事情。
　　只见爱丽丝飘到了莉莉娅娜的身后。
　　好奇的对着莉莉娅娜问道。
　　“莉莉，你在看什么？”
　　“当然是爱丽丝大人是不是在海面上。”认真的莉莉娅娜并没有注意到，此时正在说话的人是爱丽丝。
　　“嗯？在看我？”爱丽丝感到了奇怪，不过随后爱丽丝便明白了莉莉娅娜的意思。
　　见到莉莉娅娜如此认真的样子，爱丽丝也不好意思打扰莉莉娅娜。
　　于是便转过身，朝着艾丽卡飞了过去。
　　游艇的船头，莉莉娅娜站在那边，船的中间是一片凸起的内部空间，可以坐在里面乘凉。
　　而在船的尾部，便是船舵的位置，艾丽卡在这边掌握船舵。
　　之前爱丽丝称作的轮船非常巨大，但是爱丽丝并没有能够看到那种大船是如何驾驶的。
　　现在的话，有着艾丽卡在驾驶，倒是能够满足一下爱丽丝的好奇心。
　　“这个也是船么？”爱丽丝好奇对艾丽卡问道。
　　“是，这艘船是小型的游艇，一般来说都是供人进行游玩的，虽然罗马不是威尼斯那样的港口城市，但是在罗马的海边，依旧是有游艇存在的。”艾丽卡解释道。
　　虽然有点奇怪为什么爱丽丝的认知，就好像是一个刚刚从深山老林之中出来的人一样，对现代社会的东西，什么都不懂。
　　但现在的艾丽卡，已经不会直接询问一些不太合适的问题了。
　　爱丽丝的来历，如果爱丽丝不准备自己说的话，艾丽卡是不准备询问的，除非自己跟爱丽丝的关系，能够达到莉莉娅娜那样的程度。
　　现在的自己，最重要的就是把爱丽丝对自己的好感度给刷起来。
　　‘说起来，好感度什么的，要不要去玩一玩美少女游戏啊。。’艾丽卡的大脑之中，突然想到了这个事情。
　　“嘿。。。”爱丽丝听到艾丽卡的话微微一笑“人类还真是厉害的，之前是飞机，现在又是轮船，在以前天空和海洋，都代表的是神明居住的地方。”
　　“现在人类居然凭借自身的努力，做到了这种程度，真是厉害啊。”
　　这时，爱丽丝明白了，为什么幻想乡的妖怪们，全都进入了幻想乡，而不是在外界生活。
　　幻想乡的外界，爱丽丝知道的不多，在爱丽丝的【知识库】中，也不过是略微提了那么一些。
　　好像在幻想乡的外界，科技水平要比这个世界还要高。
　　人类不光能够上天下海，甚至还能随意的去月球旅行的样子，物理学都迎来了终结的时代。
　　虽然爱丽丝并不知道物理学的终结时代，究竟是什么意思。
　　不过想来应该比之前爱丽丝制作的爆炸，要厉害的多吧。
　　在这个世界，爱丽丝通过街边的书籍可以知道，所谓的氢氧爆炸，大概只是学生阶段学习的东西。
　　那么在幻想乡的外界，科技水平恐怕会更加强大。
　　科技什么的，果然非常有趣，不过爱丽丝是个标准的魔法师，科技什么的。。
　　‘虽然很期待，但果然还是看不懂啊。’
　　爱丽丝内心感到非常的遗憾。
　　而这个时候，莉莉娅娜才发现，原本只有两个人的游艇上，此时居然有了三个人。
　　于是莉莉娅娜回过头看去，正好看到了和艾丽卡交谈的爱丽丝。
　　“爱丽丝大人！？”莉莉娅娜惊呼道。
　　爱丽丝回过头，对着莉莉娅娜微微一笑“呀~~我回来了。”

第56章 前往萨丁岛
　　“爱丽丝大人！！”
　　见到爱丽丝飘在艾丽卡的面前，莉莉娅娜连忙朝着爱丽丝跑了过来，直接跳到了艾丽卡的旁边，站在爱丽丝的面前。
　　“爱丽丝大人您是什么时候过来的！？”莉莉娅娜连忙问道。
　　“嗯~~~刚刚~~”爱丽丝抬起手，放在了莉莉娅娜的脑袋上。
　　刚刚莉莉娅娜的动作，让爱丽丝感觉蛮可爱的，认真起来便完全没有注意到周围。
　　这孩子确实是很天然的呢。
　　“爱丽丝大人。。请住手。。。”莉莉娅娜感受着爱丽丝的抚摸，俏脸一红，虽然很舒服，但是在艾丽卡的面前，她还是忍不住会害羞。
　　“是是。”爱丽丝微微一笑，收回了自己的手。
　　爱丽丝的手离开了自己的脑袋，莉莉娅娜送了口气的同时，内心也有点失落。
　　不过现在并不是关注这些的时候。
　　“爱丽丝大人！关于不从之神！”莉莉娅娜略显惊喜的看着爱丽丝，连忙问道“难道说爱丽丝大人！？”
　　萨尔瓦托雷卿说了，不从之神有两尊。
　　现在爱丽丝安然无恙，而不从之神消失了，也就是说爱丽丝将那两尊不从之神干掉了。
　　不过，莉莉娅娜在看到了爱丽丝之后，内心并不是那么的确定。
　　因为爱丽丝的身上，并没有战斗的痕迹。
　　之前在雪山之中，第一次见到刚刚弑神了的爱丽丝的时候，莉莉娅娜可以从爱丽丝的身上感受到战斗的味道。
　　但是现在，爱丽丝的身上什么都没有，爱丽丝并没有战斗。
　　而爱丽丝没有战斗的话，不从之神的消失，就有点问题了。
　　“不从之神啊。。。”爱丽丝眉头微蹙“韦勒斯拉纳和梅卡尔，都是非常难对付的家伙呢。”
　　“波斯的战神和腓尼基的神王！！”听到爱丽丝的话，莉莉娅娜和艾丽卡同时惊讶的出声。
　　“爱丽丝大人，不管是梅卡尔还是韦勒斯拉纳，都是非常强大的神明，为什么他们突然消失了？”艾丽卡连忙问道。
　　聪明的艾丽卡，已经想到了大概的事情。
　　“我并没有战斗，那两个家伙的消失，是因为战斗的时候，两败俱伤了，之后因为忌惮我的存在，所以便直接跑掉养伤去了。”
　　爱丽丝随意的回答道。
　　“果然么。”
　　爱丽丝的话证明的自己的猜想，这一点让艾丽卡皱起了眉头，同时也让她在内心暗自思索了起来。
　　既然那两个不从之神是自己跑掉的，而不是被爱丽丝给干掉了，那么等到两个不从之神养好伤势之后，绝对会再度出现。
　　到时候就不知道韦勒斯拉纳和梅卡尔，会在什么地方出现，继续今天为结束的战斗了。
　　同时，艾丽卡也在想着。
　　要不要把刚刚说离开的剑之王给叫回来，两尊不从之神的话，只有爱丽丝一个人的话，可能会有点无法顾及周全。
　　两位弑神者，面对两尊不从之神，应该是最好的局面了。
　　但是。。
　　就怕自己擅自的举动，会让爱丽丝生气啊。
　　‘唉。。。。’
　　内心深深的叹了口气，艾丽卡感觉自己的处境，非常的尴尬。
　　赤铜黒十字效忠的是剑之王，而艾丽卡作为赤铜黒十字的一员，一切的行动，为东尼的利益而考虑，其实是最为正确的。
　　但是艾丽卡又不喜欢那个任性，脑袋里面只有肌肉的东尼。
　　比起东尼那不顾周围的性格，爱丽丝显然要好的多，虽然艾丽卡还没有见到爱丽丝出手。
　　但能够让莉莉娅娜效忠，爱丽丝绝对是非常好的。
　　虽然以前经常欺负莉莉娅娜，但是艾丽卡对于自己这个青梅竹马的判断，还是非常相信的。
　　‘所以只能乖乖的么。’
　　艾丽卡无奈的摇了摇头，决定什么都不做，既然决定要和莉莉娅娜一样，讨好爱丽丝了，那么在她还没有彻底讨得爱丽丝欢心的现在，最好的举动就是乖乖的陪同莉莉娅娜。
　　就在艾丽卡内心做完决定，抬起头看向爱丽丝的时候，艾丽卡内心顿时一惊。
　　因为就在她抬头的那一刻，一双明亮的眸子出现在了她的眼前，清澈的眼神，仿佛能够看穿她内心所想的一切一般。
　　让艾丽卡不由得吞咽了口口水，内心产生了极大的压力。
　　不过下一刻，爱丽丝就仿佛什么事情都没有一样，收回了自己的视线。
　　“莉莉，我们前往那边的岛屿，如果我的直觉没有错误的话，在那座岛上，我还会碰到这两个不从之神的。”
　　爱丽丝对着莉莉娅娜指着萨丁岛的位置。
　　“在那边的岛屿，青铜黒十字也是有据点的吧，所以直接过去吧，我要在那边的岛屿，等着那两个不从之神的出现。”
　　自己的第六感，应该带有某种程度上的力量。
　　那是一种类似未来视的感觉，但却并不能像未来视一般，切实的看到未来发生的事情。
　　爱丽丝只能感觉到某些事情的正确与否，以及对于某些事情是否会发生。
　　之前在罗马的时候，爱丽丝觉得突然发生的地震，并不是自然产生的。
　　而现在，爱丽丝觉得，在不久之后，自己会在前方不远处的岛屿上，进行一场战斗，从而让自己的体质，变得更加强大。
　　‘好奇怪。。如果说是某种力量的话，那么这种力量，又是什么呢？难道还是幻想乡大家的力量？’
　　爱丽丝的内心，对于自己究竟又觉醒了什么力量，感到了非常的好奇。
　　不过现在这种力量，还是模模糊糊的，并不能主动的使用。
　　“莉莉，上了岛之后，不要忘记给我准备好魔导书跟材料，韦勒斯拉纳跟梅卡尔，或者说所有不从之神都不好对付，我要好好的准备一下。”
　　说着，爱丽丝便飘了下去，飘进了船舱之中。
　　“是！我知道了！爱丽丝大人！”莉莉娅娜一脸的正经，当爱丽丝进入船舱之后，莉莉娅娜便对着艾丽卡说道。
　　“艾丽卡，麻烦你了，我们去萨丁岛。”
　　“是是。。。”艾丽卡无奈的笑了笑，稍微调整了一下手中的船舵。
　　也幸亏这艘游艇是特殊制作的，而且出海的目的是为了在大海上寻找爱丽丝，所以燃料准备的很充足。
　　不然还真不一定能够开到萨丁岛。

第57章 爱丽丝愈加靓丽
　　萨丁岛，虽然是一个属于意大利的地中海岛屿。
　　但却相当于是一个自立的岛屿。
　　算是一个挂着意大利国旗的一个小国家。
　　整个岛屿跟意大利本土，大概有着二百公里左右。
　　爱丽丝跟莉莉娅娜和艾丽卡三人，能够顺利的从海上，驾驶着小游艇，从罗马来到萨丁岛，真的是多亏了燃料备的足。
　　一个多小时的时间，都在海面上漂流，即便爱丽丝对于游艇，对于大海都很好奇。
　　但这一个多小时的时间，也确实是让人感到有点无趣。
　　也幸亏船上有三个人，而且三人都不是普通人，同时游艇前往萨丁岛，也只需要设定一个行进的路线就好。
　　这样一来，爱丽丝三人倒是能够在船上稍微玩玩游戏，打发打发时间。
　　当三人到达萨丁岛。
　　爱丽丝再次踏上了坚实的土地之后，内心倒是松了口气。
　　“一直没有见过海，结果来到这个世界之后，居然直接连续两三天的时间，都在海上漂泊。”
　　“从来没有感觉，脚踏实地的感觉，是如此的舒服~~~”
　　爱丽丝从游艇上下来之后。
　　双手举起，伸了个懒腰，在游艇上一个多小时，真的让爱丽丝感到了身体有点疲惫。
　　而爱丽丝的举动，也是引起了莉莉娅娜和艾丽卡的好奇。
　　按理来说，以弑神者的体质，并不会感到身体疲惫，别说是弑神者了，就连她们两个的体质，也不至于一个小时，就会感到疲惫。
　　不过，爱丽丝不说的话，莉莉娅娜和艾丽卡也不会去问。
　　反正弑神者也都是不同的类型，比如东尼就是剑术厉害，侯爵是权能方面很厉害。
　　东方的罗濠教主，那是不用权能，光凭自己的武艺，都能够硬杠不从之神的存在。
　　爱丽丝的话，按照之前东尼所说，以及莉莉娅娜两人看到的，绝对是魔法很厉害的类型。
　　虽说魔术师的体质，现在也都厉害了。
　　但要是将爱丽丝看做是较为古老的那种魔法师，倒也不是不能理解爱丽丝的体质会比较弱，这件事情。
　　毕竟侯爵的体质，就比起东尼要弱。
　　东尼的体质，那可是有权能加持的。
　　“爱丽丝大人，我们要直接去据点么？”莉莉娅娜跟在爱丽丝的身后问道。
　　“嗯？不去据点，难道还有其他地方可以去么？”爱丽丝疑惑的看着莉莉娅娜。
　　既然莉莉娅娜问了，那么肯定是有其他的地方，会引起爱丽丝的兴趣。
　　莉莉娅娜点点头“是，在这座萨丁岛上，有一位魔女，被称作萨丁岛的魔女，名字是露库拉齐亚·佐拉，在魔术方面算是非常不错的魔术师。”
　　“如果爱丽丝大人对她感兴趣的话，我们可以先去那个魔女那边，而且在露库拉齐亚女士那边，也有大量的魔导书。”
　　艾丽卡此时也走了过来，接着莉莉娅娜的话说道。
　　“魔导书。。。”
　　听到两人的话，爱丽丝眼前顿时一亮。
　　“那还等什么，我们直接过去就好了。”
　　其实爱丽丝跟这个世界的人，接触的并不多，但是莉莉娅娜和艾丽卡对爱丽丝的态度，却让爱丽丝的心态，逐渐的向弑神者转变。
　　在欧拉丽的时候，那种不知道自己是什么‘东西’的时候，所缺乏的自信，在现在正不断的增加。
　　或者说。
　　在爱丽丝接触到了幻想乡的人，接触到了幻想乡的爱丽丝，接触到了帕秋莉，接触到了神绮之后。
　　爱丽丝内心那种觉得自己可能是什么‘棋子’的想法，逐渐消失了。
　　现在的爱丽丝，自信在不断的变多。
　　如果现在爱丽丝回去欧拉丽的话，能够看到灵魂的芙蕾雅，能够发现爱丽丝的灵魂，变得越来越璀璨。
　　靓丽的外表，自信的心态，温和的性格，会将爱丽丝的灵魂，映衬的越来越明亮。
　　而愈加明亮的灵魂，也会反映到爱丽丝的身体上，让爱丽丝的外表，变得比以前更加的动人心魄。
　　比如现在。
　　对于魔导书感到在意的爱丽丝，如同是发现了好奇之物的小孩子一般，双眼闪着明亮的目光。
　　在看到此时的爱丽丝之后。
　　不管是莉莉娅娜还是艾丽卡，都不由得出神了起来。
　　不过莉莉娅娜和艾丽卡终究是天赋不错的骑士，虽然被爱丽丝的靓丽所震慑，但下一刻却恢复了过来，虽然依旧会沉醉于爱丽丝的容貌之中，忍不住的将视线投向爱丽丝，但却不会直接看呆。
　　而爱丽丝在说完之后，便直接朝着一个方向行进。
　　见到爱丽丝与自己两人拉开了距离。
　　莉莉娅娜和艾丽卡连忙跟了上去。
　　“爱丽丝大人！请不要乱走啊！”莉莉娅娜知道爱丽丝是来自异世界的人，对于这个世界，对于这个萨丁岛的道路，肯定是不知道的。
　　露库拉齐亚·佐拉的住所，爱丽丝肯定也是不知道的。
　　不过爱丽丝在听到莉莉娅娜的声音之后，扭过头自信一笑。
　　“虽然我不知道，但我感觉，就是这边的方向，应该没有错吧。”爱丽丝脸上的笑容，再度让莉莉娅娜看呆了。
　　爱丽丝对于莉莉娅娜此时的状态，并没有在意，而是笑着摇了摇头，便回过头继续走着。
　　对于自己的第六感究竟觉醒了什么能力，虽然爱丽丝并不知道，也无法主动使用这种能力。
　　但是，爱丽丝可以换另外的一种方式来使用自己的第六感。
　　现在，爱丽丝正遵循着自己的第六感，朝着自己想要去的地方行动。
　　······
　　萨丁岛上，略微偏远的地区。
　　一处略显古朴破旧的小别墅之中。
　　一个身上只穿了简单睡衣的女性，从沙发上站了起来。
　　“唉。。。这还真是，来了一个大人物呢。”
　　露库拉齐亚·佐拉，萨丁岛的魔女，在魔术上有着非常不错的造诣，同时占星术还有预言术，同样是魔术的一种。
　　对于这些魔术，露库拉齐亚同样非常的精通。
　　而此时，对于爱丽丝将要过来，露库拉齐亚已经非常清楚的知道了。

第58章 萨丁岛的魔女
　　露库拉齐亚是一位优秀的魔女。
　　大概在一周之前，露库拉齐亚就有占不到自己会在这两天之内，在神明战斗的余波之中。
　　耗费大量的魔力，来阻止神明的威压。
　　萨丁岛同样有大量的魔术师，但要是让这些魔术师，去面对不从之神的威压，未免有点太过强人所难。
　　萨丁岛的魔术师，是绝对扛不住神明的威压的。
　　只要扛不住威压，那么就不用再提为萨丁岛添加防御，抵挡不从之神战斗的余波。
　　所以，能够抵抗神明威压的人，在萨丁岛上就只有露库拉齐亚一个人而已。
　　而神明的威压，显然是没有那么简单就能抵抗的。
　　因此，露库拉齐亚便会在面对神明的威压时，魔力负载过量，从而出现一定的损伤。
　　但是。
　　就在两个小时之前，不从之神开始战斗之后。
　　做好了一切准备的露库拉齐亚。
　　惊奇的发现，两位不从之神的战斗，所散发出来的神威和波动，并没有想象当中那么大。
　　完全是普通的魔术师，都能够抵挡的程度。
　　于是在那一瞬间，露库拉齐亚便知道了，有人在不从之神战斗的战场，抵挡了大量的威压和波动。
　　而考虑到能够插手不从之神之间战斗的，只有弑神者这样的存在。
　　所以，不从之神的神威，并没有完全爆发出来的原因，也很有可能是因为忌惮这位弑神者的存在。
　　不管怎么样。
　　结果是好的。
　　萨丁岛在战斗的余波中安然无恙，她也没有在抵抗神威的时候受伤。
　　而现在。
　　露库拉齐亚作为魔女的直觉，正在明确的告诉她，有一位强大的存在过来了。
　　在稍微联想一下。
　　过来的人是谁，已经不言而喻了。
　　萨丁岛是意大利的地盘，所以能够来的弑神者是谁，是不用猜的，不过现在第七位弑神者的信息，在前一天已经被贤人议会宣传的到处都是了。
　　而且新的弑神者，还接受了青铜黒十字的效忠，同时和剑之王打了一架之后，同时前往了意大利。
　　所以，这个时候过来的弑神者，也很有可能是新王。
　　由于没有受伤，而且也不知道新王的性格，露库拉齐亚也抱着小心无错的态度，为了迎接即将前来的尊贵客人，做好了一切准备。
　　······
　　当爱丽丝跟莉莉娅娜和艾丽卡到达露库拉齐亚的小别墅时，已经过去了很久的时间了。
　　“没想到，居然会这么远啊。。。”
　　为了验证自己的第六感，有没有根据自己的想法在运作，爱丽丝选择了徒步前往露库拉齐亚的破旧洋馆。
　　莉莉娅娜和艾丽卡，因为爱丽丝的兴致勃勃，也不好说去打辆车，让车拉着三人过来。
　　只能乖乖的跟在爱丽丝的身后，慢慢的走着。
　　不过两人都是骑士，体力方面是不用怀疑的，跟着爱丽丝走过来，就当是散步了。
　　而爱丽丝的行走就更加简单了。
　　爱丽丝没有弑神者的体质，会对长时间的行走感到疲惫，但要是对行走感到疲惫的话，直接飞起来走就好了。
　　反正飘着走路，爱丽丝其实是非常习惯的。
　　于是。
　　爱丽丝就在前面飘着，莉莉娅娜和艾丽卡便在后面跟着。
　　最后，经过了将近两个小时的时间，三人成功的来到了露库拉齐亚的洋馆门前。
　　虽然天空已经变得绯红，太阳即将落山。
　　但爱丽丝的心情却非常不错。
　　因为爱丽丝已经验证了自己的第六感，或者说是稍微验证了一下自己新觉醒的能力，大概是哪一方面的。
　　突然。
　　爱丽丝内心一动，抬起头朝着大门的上方，门柱子的顶端看了过去。
　　而在门柱子上面，一只黑色的猫咪，正坐在那里，认真的看着他们三人。
　　看到黑猫，爱丽丝微微一笑。
　　黑猫存在，在世界各地都有一定程度的象征意义。
　　在东方，黑猫有着招财，镇宅，辟邪的意思，算是一种还算不错的寓意。
　　在古埃及，黑猫，或者说所有的猫类生物，全都有非常显赫的地位，因为猫可以抓住偷吃粮食的老鼠，是粮食的守护者。
　　在古罗马，黑猫是自由的象征。
　　但是在中世纪。
　　黑猫却是邪恶的象征，黑色的皮毛，在黑暗之中显得会非常恐怖，很容易让人联想到地狱的撒旦。
　　同时因为在中世纪，女巫也代表了邪恶，被称作魔女。
　　所以黑猫在很多故事中，都会作为魔女的使魔存在。
　　而现在，爱丽丝面前的这只黑猫，身上有着非常明显的魔力波动，所以这只黑猫，绝对是一只使魔。
　　而且，爱丽丝还能从黑猫的视线中，感觉到有人在看着自己。
　　于是，爱丽丝微微一笑，对着黑猫说道。
　　“你就是露库拉齐亚了对吧。”
　　“佐拉大人？”听到爱丽丝的声音，莉莉娅娜和艾丽卡，同时顺着爱丽丝的视线，朝上面看了过去。
　　露库拉齐亚作为魔女，有着非常不错的魔力，有着魔力的支持，所以在寿命方面，也算是非常悠久的。
　　莉莉娅娜和艾丽卡，都不过是十六岁的少女，而露库拉齐亚的年龄，绝对超过五十岁。
　　所以，不管是魔术方面，还是年龄方面，艾丽卡和莉莉娅娜，称呼露库拉齐亚一声大人，都没有任何的问题。
　　尊称而已。
　　爱丽丝能够一眼看穿黑猫身后存在的人。
　　而莉莉娅娜和艾丽卡，显然是知道露库拉齐亚手段的，所以在看到黑猫的瞬间，两人就知道了，这只黑猫便是露库拉齐亚的使魔。
　　莉莉娅娜走上前，对着黑猫喊道。
　　“佐拉大人！这位是第七位弑神者，七彩的人偶师，爱丽丝大人。现在爱丽丝大人想要观看你的魔导书库，并且在这里暂住。”
　　莉莉娅娜只说了爱丽丝想要的东西，便没有在说其他。
　　因为露库拉齐亚作为活了好一段时间的魔女，为人显然是非常圆滑的。
　　在莉莉娅娜的话音落下之后，便能够从黑猫的身上听到露库拉齐亚的声音。
　　“抱歉抱歉，因为之前‘看到’人偶公主降临，所以我正在整理我这非常乱的房间。”
　　“稍微等一会哦~~如果让王莅临到乱糟糟的房间，想来也会非常不愉快吧。”

第59章 爱丽丝再度准备闭关
　　露库拉齐亚的房子，里面的布局，风格是较为古朴的欧式。
　　可能是因为其本人便是欧洲人，而且还有一定岁数的原因吧。
　　不过爱丽丝倒是觉得露库拉齐亚的房子布局，非常的让人舒适，可能是因为，爱丽丝的本质，其实也算是比较古朴的人吧。
　　作为生活了数十年的魔女，露库拉齐亚在魔术界也算是小有名气了。
　　而这种名气，能够带来很多便利的事情。
　　在这个世界，最顶端的存在虽然是弑神者，但整个世界显然是不可能被七位弑神者所完全掌握。
　　更何况，在弑神者之中，喜欢掌握一切的，只有沃邦侯爵和罗濠教主。
　　所以，在没有不从之神，弑神者不出现的时候。
　　在这个世界上，里世界之中，地位最高的便是像露库拉齐亚这样实力出众的魔女了。
　　崇高的地位，可以带来很多的权利。
　　比如说。
　　现在爱丽丝绝对非常好喝的红茶，就是露库拉齐亚的地位，所带来的其中一个便利。
　　钱财什么的，露库拉齐亚是不缺的。
　　这间较为古朴的欧式洋馆，内部的东西可不普通，有很多值钱的东西。
　　而红茶这种东西，更是只要想喝，就会有大把的人自己送上门，并且求着露库拉齐亚手下。
　　就好像现在，露库拉齐亚发现爱丽丝在喝了自己的红茶之后，脸上的表情放松之后。
　　露库拉齐亚便打了一个响指。
　　爱丽丝好奇的看着露库拉齐亚，以爱丽丝的感知，完全能够感受到露库拉齐亚做了什么。
　　不过爱丽丝依旧对露库拉齐亚所使用的魔法，感到了好奇。
　　之间在露库拉齐亚一个响指过后，之前的那只黑色猫咪，身上背着一个看起来就非常昂贵华丽的礼盒。
　　来到了露库拉齐亚的身边。
　　露库拉齐亚拿起礼盒，双手为爱丽丝奉上。
　　“爱丽丝大人既然喜欢这个红茶的话，那么就请您收下吧。”露库拉齐亚的脸上，带着温和的笑容。
　　虽然看起来年轻，但她可是六十多岁的魔女了，经历的事情那是非常多的。
　　爱丽丝这样的‘小孩子’她一眼就能看穿。
　　同时露库拉齐亚的内心也松了口气，这位来到萨丁岛上的第七位‘王’是一个善良可爱的小姑娘，实在是太好了。
　　爱丽丝看着自己面前的礼盒，先是一愣。
　　这还是爱丽丝第一次，在没有说话的时候，就被人看穿，于是爱丽丝用富有深意的眼神，看了露库拉齐亚一眼。
　　随后便伸手接下了放满了高级红茶的礼盒。
　　“既然你这么说的话，那我就收下了。”说着，爱丽丝随手打开了隙间，将里面装着玻璃瓶的礼盒，放进了隙间之中。
　　这两天帕秋莉喝的红茶，都是青铜黒十字送上来的，虽然也都不错。
　　但匆匆收集来的，总是没有特地准备的东西要好。
　　正好也让帕秋莉好好尝一下，希望帕秋莉会开心。
　　“那么，在接下来的一个月内，我都会住在你这里，观看你这里所有的魔导书，没有问题吧。”
　　爱丽丝面带笑意的问道。
　　听到爱丽丝的询问，露库拉齐亚有点意外的看着爱丽丝，弑神者当中，可没有哪一位，在弑杀了神明之后，对‘普通’的魔术感兴趣的。
　　一个个的弑神者，基本上都是在寻找不从之神的踪迹，其中以侯爵跟剑之王的行动，最为频繁。
　　其他人倒是比较平静。
　　但却没有一个人，会对魔术感兴趣。
　　因此，露库拉齐亚对于爱丽丝的要求，感到了非常的在意，不过露库拉齐亚倒是非常爽快的答应了爱丽丝的要求。
　　“当然~~~王在我这里观看魔导书，我会非常开心的，不管住到什么时候都没有问题哦，我最喜欢可爱的孩子了，不管是男孩子还是女孩子~~~”
　　露库拉齐亚此时摆出了一副慵懒的样子，将自己仅仅穿着透明睡衣的身躯，展现的淋漓尽致。
　　完全是一副勾引男人的态度。
　　而爱丽丝对于露库拉齐亚的举动微微一笑，没有一点的在意。
　　“那么魔女，还有莉莉跟艾丽卡，我先去这栋房子的书房里面了，红茶给我准备好，如果到了晚饭的时间，不用喊我你们自己吃就行了，只需要给我准备一份两人份的食物就行。”
　　爱丽丝说着，便直接站起了身，没有等露库拉齐亚开口说什么地方是书房，便朝着自己认为是书房的房间，走了过去。
　　“是！我知道了爱丽丝大人。”莉莉娅娜跟艾丽卡，听到爱丽丝的吩咐后，同时认真的回复道。
　　“那么晚上入睡的时候，爱丽丝大人需要在什么地方？”艾丽卡询问道。
　　“晚上就随便给我准备一个床就行了。”爱丽丝随意的说道，此时爱丽丝已经走到了一间房子门口。
　　打开了房门，一股书纸笔墨的香味，顿时铺面而来。
　　让爱丽丝的脸上，不由得露出了笑容。
　　“有什么事情，莉莉娅娜你可以直接敲门，上海和蓬莱会来开门的，没有重要的事情不要打扰我。”
　　爱丽丝走进了书房，在关门之前，爱丽丝说出了最后一句。
　　“还有，我要的材料不要忘记了，如果到了可以直接送到书房，现在这个书房是我的东西了。”
　　说罢，爱丽丝便直接关上了书房的门。
　　留下了莉莉娅娜和艾丽卡，还有露库拉齐亚，三人同时松了口气。
　　虽然爱丽丝的性格很好。
　　但毕竟是弑神者，气势是存在的，而且爱丽丝的容貌，即便是同为女性，而且大家的的容貌都非常不错，也会被爱丽丝的容貌所吸引。
　　甚至正是因为同为女性，大家都有着不错的容貌。
　　在面对爱丽丝的时候，压力会变得更大。
　　“说起来，爱丽丝大人所说的上海和蓬莱，是什么人？”并不知道人偶存在的露库拉齐亚，好奇的看向了莉莉娅娜和艾丽卡两人。
　　“撒，到时候你就知道了，是两个非常可爱的孩子哦。”
　　艾丽卡回想到自己在轮船上的窘迫，看向露库拉齐亚的眼神，充满了笑意。
　　而莉莉娅娜则是一如既往的认真，对着艾丽卡说道。
　　“现在马上就是晚饭的时间了，佐拉大人麻烦您准备晚餐，我去和青铜黒十字和赤铜黒十字的人说，尽快把爱丽丝大人需要的东西送过来。”

第60章 爱丽丝的新人偶
　　爱丽丝闭关的时间，一天天的过去。
　　莉莉娅娜和艾丽卡，时常也会进入书房之中，想要知道爱丽丝究竟在干什么。
　　不过在进入书房之后，爱丽丝的动作，便让莉莉娅娜和艾丽卡，全都惊讶了起来。
　　莉莉娅娜非常的清楚爱丽丝在干什么，因为她有幸见到爱丽丝在轮船上，制作人偶的场面。
　　而艾丽卡却没有见到过。
　　所以对于现在爱丽丝那如同‘造人’一般的技艺，艾丽卡感到了强烈的震撼。
　　在露库拉齐亚家中的这段时间。
　　这一个月的第一周，爱丽丝一直在认真的观看露库拉齐亚家的魔导书。
　　到了第二周，青铜黒十字的材料一个个的到达之后。
　　爱丽丝便开始着手制作全新的人偶。
　　虽然不知道爱丽丝新制作的人偶是什么类型，但是光看现在爱丽丝制作的人偶部件，就知道要比上海和蓬莱大。
　　上海和蓬莱的大小，大概是三十公分左右，甚至还不到的样子。
　　一看就是一个人偶娃娃大小的样子。
　　但是现在，爱丽丝制作的人偶，光从身体的各个部件来看的话，全体组装起来，大概会有九十公分以上的样子。
　　完全就是一个四岁左右小孩子一样的大小。
　　这样的身高，在加上爱丽丝的手艺。
　　说实话。
　　如果爱丽丝真的将新的人偶制作出来的话，莉莉娅娜绝对会感到惊惧，因为这样的手段，几乎和造人差不多了。
　　经过这段时间的相处。
　　不光是莉莉娅娜，就连艾丽卡和露库拉齐亚，都知道了上海和蓬莱，有着何种程度的意志。
　　虽然上海和蓬莱不会说话，但两者并不会比她们要笨。
　　爱丽丝制作的人偶，是活着的，有生命的人偶。
　　随着爱丽丝所说的一个月的时间，慢慢的过去，时不时的，在萨丁岛上，会出现一些灵异事件。
　　比如说，在萨丁岛上突然出现的山羊，会在晴天的时候引来雷电，虽然之后便不知道为何，直接消失了。
　　在比如说，突然出现在闹事街头的雄牛，更是横冲直撞的，撞坏了很多的建筑，同样雄牛在出现之后，也会快速的消失掉。
　　而不管是对于山羊还是雄牛，在出现的时候，居住在萨丁岛的普通居民，都没有看到相关的身影。
　　能够看到雄牛和山羊的人，只有当地的魔术师而已。
　　很明显，这些突然出现的灵异事件，其实是韦勒斯拉纳的化身，而这些动物之所以会消失，很大的可能，便是韦勒斯拉纳在回收自己的化身。
　　这几天的时间，韦勒斯拉纳所回收的化身，已经有了五个了。
　　骆驼，雄羊，雄牛，凤凰，山羊。
　　作为战神的是个化身，已经收回了五个。
　　在不确定韦勒斯拉纳，本身还存在几个化身的情况下，现在回收了五个化身的韦勒斯拉纳，很有可能即将把自己的化身，全都收集完毕。
　　而收集完毕之后，韦勒斯拉纳，绝对会再度掀起战争。
　　所以，距离爱丽丝所说的一个月的时间，已经越来越近。
　　而现在爱丽丝依旧在房间里面制作着人偶。
　　完全没有当时莉莉娅娜在轮船上看到的，仅仅一会儿的功夫，爱丽丝就将蓬莱的身体制作完成。
　　现在，已经过去了将近两周的时间，爱丽丝的人偶，依旧没有完成。
　　而且每天爱丽丝都是在认真的制作人偶。
　　由此可见，这一次爱丽丝在人偶的制作上面，究竟是有多用心。
　　露库拉齐亚的书房。
　　在这段时间之内，已经彻底的成为了爱丽丝的工作室。
　　同时，现在制作的人偶，也确实是爱丽丝到目前为止，最为用心的一个人偶了。
　　两周的时间过去。
　　爱丽丝的人偶部件，其实已经制作完毕，就剩下组装了，而组装部件的事情，就非常简单了。
　　新的人偶，身躯的材质，跟现在的上海和蓬莱是差不多的。
　　不过因为躯体变大，大概是上海和蓬莱的三倍大小。新人偶的身上，爱丽丝添加了很多的功能。
　　并且最重要的一点，当这次人偶组装好之后，人偶是能够说话的。爱丽丝利用魔法，解决了人偶的声带问题。
　　同时新人偶对于魔法的使用，也是有着独属于她的魔法的。
　　独属于人偶的魔法，爱丽丝现在是开发不出来的，不过帕秋莉没有问题。
　　对于爱丽丝制作的人偶，莉莉娅娜和艾丽卡不知道是什么。
　　但是帕秋莉不同，在看到了爱丽丝制作的一些服装之后，帕秋莉便知道了爱丽丝制作了个什么样子的人偶。
　　现在，爱丽丝的人偶制作。
　　到达了最后的阶段。
　　而在最后的阶段，爱丽丝命令上海和蓬莱，在自己的门外，将门外进行严密的看守，谁过来都不准进来。
　　不过居住在隙间的帕秋莉，此时倒是通过隙间，认真的看着爱丽丝的最后工作。
　　银色的长发，带有金属的质感，可是却非常的柔顺。
　　赤红色的双眸，是莉莉娅娜送来的两块稀有的红宝石。
　　哥特风格的服饰，颜色只有黑白两色，看起来非常的神秘。
　　哥特的服装上，有着样式简单，但看起来却非常华丽的配饰。
　　黑色的缎带，带着蕾丝的边边，白色的抹胸，上面是黑色的蝴蝶结，白色的内裙没过膝盖。
　　黑色的外裙裙摆，绣着黑色的逆十字。
　　长长的黑色靴子，同样也带着黑色的蝴蝶结。
　　虽然颜色只有两种，但是这件爱丽丝亲手缝制的服装，却非常的漂亮。
　　人偶的肢体，在爱丽丝的手下，不断的组合在了一起。
　　一个可爱而又漂亮的人偶，出现在了爱丽丝的手下。
　　然后爱丽丝为人偶穿上了这件自己专门制作的，哥特风格的服侍。
　　人偶制作的最终阶段。
　　便是将人偶直接唤醒。
　　跟上海和蓬莱不一样，新的人偶，唤醒的方式也不同。
　　只见爱丽丝的手上，出现了一枚小巧精致的戒指，拿着戒指，爱丽丝将其套在了人偶的手指上。
　　与此同时，爱丽丝手上的指环，开始闪烁着光芒。
　　爱丽丝与新人偶之间的联系，已经建立了起来。
　　接下来，就是静静的等待人偶的苏醒了。

第61章 乖巧的水银灯
　　“醒来吧。”
　　“我可爱的孩子。”
　　“你的名字。”
　　“水银灯。”
　　爱丽丝抬起了手，在爱丽丝的双手大拇指上，分别是上海和蓬莱的指环。
　　而这一次，爱丽丝抬起了自己的左手，在左手的食指上，银白色的指环，闪烁着光芒。
　　与此同时，在水银灯那小巧的手指上，有着一枚小巧的戒指，而在戒指上有着一枚金刚石，金刚石闪烁着银色的光芒。
　　十五六岁的少女外貌，四五岁小孩子大小的体形。
　　在此刻。
　　有了爱丽丝的魔力在提供，水银灯体内的所有系统都在启动，身体不受控制的，如同是机械一般在抽搐。
　　随后。
　　当水银灯体内的所有系统，全都启动完毕之后。
　　水银灯那双由红宝石构成的双眼，变得更加明亮了起来，充满了神采。
　　两个漂亮的大眼睛，仿佛在用懵懂的神色在注视着爱丽丝。
　　半晌。
　　水银灯的双眼，眨了一下。
　　小巧的嘴唇微微张开，发出了‘唔唔啊啊’的声音。
　　自己想要说的话，没有说出来，让水银灯低下了头，看起来非常失落一般。
　　爱丽丝见状，双手朝着水银灯伸了过去，放在了水银灯的胳膊底下，将水银灯举了起来。
　　“水银灯。”爱丽丝轻声说道。
　　“说。。。因。。洞。。”水银灯看着爱丽丝的嘴型，努力的学习着爱丽丝的声音。
欢;"迎';进:入"【?!希!儿!的?图!书,馆!】.7::4?;6:0;9""4!0"7"6" .:外:.群"?1;:0,9,,0,2!5".1;5'7!;6.!
? , 　　“水。。。”爱丽丝的语气放的非常慢。
　　“谁。。”水银灯非常的努力。
　　“水。。。”爱丽丝的与语气依旧温柔。
　　“水。。。”水银灯努力的说了出来。
　　“银。”爱丽丝眼前一亮。
　　“银。。。”水银灯仿佛抓住了窍门。
　　“灯。”爱丽丝惊喜的说道。
　　“灯。”水银灯顺利的说了出来。
　　“水银灯。”爱丽丝开心的说着。
　　“水银灯。”见到爱丽丝开心，水银灯的内心，也变得开心了起来，自己没有让眼前的人失望。
　　“水银灯。”爱丽丝指着水银灯。
　　意思是你的名字叫水银灯。
　　水银灯点了点头，抬起了小手指着自己，认真的说道“水银灯。”
　　“嗯嗯。”爱丽丝笑着点头，然后将水银灯放了下来，让水银灯坐在了桌子上。
　　然后用手指着自己。
　　“爱丽丝。”
　　“爱丽丝。”水银灯认真的看着眼前的少女。
　　魔力的相连，让水银灯对爱丽丝，有着非常亲切的感觉。
　　“没错，爱丽丝。”爱丽丝心满意足。
　　水银灯成功的制作了出来，而且跟上海和蓬莱一样，有着属于自己的意识，不过有一点水银灯和上海蓬莱不同。
　　上海和蓬莱的意识，其实更像是从自己的意识中诞生出来的。
　　在制作出来的时候，爱丽丝懂什么，上海和蓬莱就懂什么。
　　而水银灯不一样，水银灯的意识，更像是一个刚刚出生的新生儿一般，完全就是白纸一张，虽然爱丽丝也为水银灯内置了和自己一样的知识库。
　　很多东西，通过查询知识库，水银灯也能知道。
　　但就和自己一样，水银灯也需要学习，虽然自己也可以直接为水银灯植入相关的魔法和知识。
　　不过爱丽丝并没有那么做。
　　准确来说，爱丽丝确实是赋予了水银灯一定程度上的知识，但并不像蓬莱和上海那般，是以自己为模板的。
　　自己只是根据辉夜给与的知识为模板，制作出了水银灯而已。
　　赋予了水银灯她个人独有的力量。
　　初次之外，爱丽丝并没有进行更多的动作，除了最基础的机体能力，水银灯想要获得其他的力量，必须要自己认真学习。
　　当然。
　　有着爱丽丝的魔力提供，水银灯学习起来，说不定会比爱丽丝还要快，因为爱丽丝这边提供了魔力供给，有着爱丽丝魔力的水银灯，可以从爱丽丝的魔力之中得到相关的经验。
　　而爱丽丝这边，也可以通过水银灯的学习，得到水银灯的经验。
　　不过。
　　这种事情，完全看水银灯自己的选择，爱丽丝并不会去勉强水银灯，即便爱丽丝一个命令，水银灯就会认真，并且毫无怨言的听从。
　　现在的爱丽丝，已经将水银灯当作了自己的孩子。
　　此时的水银灯，坐在桌面上，看着爱丽丝那宠溺的眼神，内心感觉非常的别捏。
　　从爱丽丝赋予的知识库中，水银灯知道了，自己这种别扭的感觉，是一种叫做‘害羞’的情绪。
　　而爱丽丝那种‘宠溺’的眼神，水银灯也从知识库之中找到了相关的事情。
　　于是，水银灯开始了认真的思考，思考着自己和爱丽丝之间的关系。
　　而爱丽丝见到水银灯在认真的思考，不由得好奇了起来，更加认真的看着水银灯。
　　最后。
　　水银灯抬起头，认真的看着爱丽丝。
　　用刚刚学会的说话技巧，慢慢的对爱丽丝说出了自己对爱丽丝的称呼。
　　“母亲大人。”
　　“唉？”
　　听到水银灯的称呼，爱丽丝顿时脸色一僵，虽然说自己确实是将水银灯当作了自己的孩子。
　　但那也只是内心的感觉罢了。
　　在以前，爱丽丝可从来没有这种感觉，因为不管是上海还是蓬莱，都是由爱丽丝以自己为模板，制作出来的。
　　自己对着自己，怎么可能有是孩子的感觉。
　　至于其他的人偶，都没有意识的，只是根据爱丽丝设置的程序在行动，怎么可能当作自己的孩子呢，其他的人偶，在爱丽丝这边，都认为是工具。
　　所以，真当水银灯那么说出来之后，爱丽丝也有点感觉到了尴尬。
　　水银灯的洞察里非常不错。
　　瞬间便察觉到了爱丽丝脸上的尴尬，于是刚刚出生的水银灯，顿时提心吊胆了起来，脸上露出了惊慌的神色，但是并不知道要做什么。
　　水银灯迅速的翻看着爱丽丝赋予的知识库，想要从里面寻找到解决的办法。
　　不过，爱丽丝的洞察力也很厉害。
　　更何况现在的水银灯，可以说是内心的什么事情，都会挂在脸上，所以水银灯内心在想什么，爱丽丝都不用查看，就能清楚的知道。
　　见到这样的水银灯，爱丽丝不免有点心疼的感觉，脸上的尴尬也消失不减。
　　伸出手，将水银灯抱了起来，如同是抱着一个小孩子一样，将其抱在了自己的怀中。
　　“是母亲大人，我并没有生气，水银灯说的是对的，所以安心吧。”

第62章 上海和蓬莱有妹妹了
　　【副标题：谁又能拒绝可爱的妹妹呢，人偶也是一样。】
　　感受着爱丽丝怀中的温度。
　　水银灯停止了在脑海中寻找解决方案的举动，依偎在爱丽丝的怀中，小手抓着爱丽丝的衣服。
　　声音轻轻的。
　　“母亲大人。。”
　　“嗯。”爱丽丝轻声回应。
　　就在这时。
　　房间的门突然间打开了，上海和蓬莱飞了进来。
　　当见到爱丽丝的怀中，抱着一个比她们俩要大好多的一个人偶的时候，上海和蓬莱连忙飞了过来，围绕着爱丽丝和水银灯转着。
　　水银灯显然也发现了围绕自己转的两个人偶。
　　水银灯能够感受到，上海和蓬莱的体内，有着和自己一模一样的魔力源泉。
　　毫无疑问，上海和蓬莱，也是被母亲大人制作出来的人偶，就是上海跟蓬莱，是和自己不一样的型号。
　　并且光从外表就能看出来，上海和蓬莱，是母亲大人以自己为模板，制作出来的人偶。
　　所以，对于上海和蓬莱围绕着自己转，水银灯不由自主的感觉到了紧张，抓着爱丽丝衣服的小手，不由得带上了力量。
　　爱丽丝看着水银灯的样子，清楚的感觉到了水银灯的力量，不由得笑着说道。
　　“上海，蓬莱。这孩子是水银灯，是你们两个的妹妹哦，不要欺负人家，一定要照顾好她，知道了么。”
　　对于上海和蓬莱，爱丽丝还是非常放心的。
　　听到了爱丽丝的话，上海和蓬莱相互对视了一眼，直接在房间的空中飞了起来，而且还飞的乱七八糟，在空中胡乱的画着什么，看起来非常开心的样子。
　　如果在两人的屁股后面有烟花的话，说不定整个房子都会被烟花所覆盖吧。
　　爱丽丝对此，却是微微一笑，轻声的对着怀中的水银灯说道。
　　“看吧，上海和蓬莱对于水银灯的诞生都很开心，不会被欺负的。”
　　“。。。”水银灯抬起头，看着空中飞舞的上海和蓬莱，眼中闪过一丝光芒，抿了抿嘴轻声回应到“嗯。。。”
　　“那么，不要害怕，自己去打招呼吧。”爱丽丝摸了摸水银灯漂亮的银色长发，鼓励的说道。
　　其实水银灯现在的样子，是不对劲的。
　　因为爱丽丝在制作水银灯的时候，为水银灯添加的性格设定是十五六岁的模板，而现在水银灯的表现，完全就是一个怕生的小孩子。
　　但是没关系，这样才是最好的。
　　水银灯的智力，确实是十五六岁的少女，而有关这个世界，有关爱丽丝的一切，都需要水银灯自己却观察学习。
　　水银灯需要成长，而成长的过程，是最重要的。
　　得到了爱丽丝的鼓励，水银灯看着空中开心飞舞的上海与蓬莱，认真的点了点头。
　　随后在水银灯的身后，一对纯黑色的羽翼，瞬间展开。
　　羽翼没有动作，但却带着水银灯飞了起来，朝着上海和蓬莱飞了过去。
　　上海和蓬莱发现了水银灯的动作之后，飞行的动作便停了下来，同时好奇的看着水银灯。
　　水银灯飞到了上海和蓬莱的面前。
　　鼓起了勇气，对着上海和蓬莱说道。
　　“上海姐姐大人。”
　　“蓬莱姐姐大人。”
　　听到水银灯的称呼，上海和蓬莱的身形，瞬间停滞了起来，随后两者仿佛同时失去了魔力供应一般，失神的朝下掉落而去。
　　见到上海和蓬莱的样子，水银灯大惊失色，连忙飞过去将两者抓住，抱在了怀中。
　　水银灯抱着上海和蓬莱的样子，就好像是爱丽丝抱着水银灯一般。
　　都像是大人抱着小孩子一样。
　　而水银灯抱着上海和蓬莱，连忙的对爱丽丝问道。
　　“母亲大人，上海大人和蓬莱大人怎么了？难道是因为我？”
　　水银灯仿佛是犯错了的小孩子一样，显得非常焦急。
　　爱丽丝看着水银灯，还有蓬莱跟上海，忍俊不禁，笑着说道。
　　“嗯，是因为水银灯你。”
　　听到爱丽丝的话，水银灯神色立马黯然了下来。
　　“怎么这样。。。果然是因为我夺走了母亲大人的爱么，所以上海大人和蓬莱大人才会变成这样，是因为讨厌我么。”
　　闻言，爱丽丝眉头一挑。
　　抬起手，屈指直接弹在了水银灯的额头。
　　瞬间，水银灯的额头，就出现了一个红色的印记，但是水银灯并没有一点的反应，仿佛完全不疼一般。
　　“我怎么不记得有将你这个孩子的性格，设置成这种自卑的类型了呢，明明是沉稳而自信的性格，怎么变成这样了啊，是什么地方出错了么？”
　　爱丽丝奇怪的说道。
　　听到爱丽丝的话，水银灯低下了头。
　　爱丽丝见状，叹了口气。
　　“你们两个，说了不要欺负水银灯的，虽然我知道你们两个是什么想法，但水银灯可是误会了哦，还不赶紧起来解释。”
　　虽然不会说话，但毕竟是跟了自己最久的人偶。
　　上海和蓬莱在想什么，爱丽丝一眼就能看穿。
　　在爱丽丝的话音落下之后。
　　上海和蓬莱，便直接从水银灯的怀中飞了出来，随后同时坐在了水银灯左右两个肩膀上。
　　伸出小手，对水银灯比划着什么。
　　见到上海和蓬莱的动作，水银灯露出了半知半解的神色。
　　“是因为我刚刚的称呼？所以上海大人和蓬莱大人，才会产生瞬间的机能停止？”
　　上海和蓬莱，听到水银灯的话后，仿佛松了口气一般，对着水银灯点了点头。
　　但是，水银灯的情绪，好像因为上海与蓬莱的举动，变得更加低落了。
　　“果然，是因为我不配成为上海大人和蓬莱大人的妹妹么。”
　　“噗！！”爱丽丝直接笑了出来。
　　而上海和蓬莱，因为水银灯的这句话，同时从水银灯的肩膀上滑了下来。
　　爱丽丝见状，无奈的摇了摇头。
　　“上海，蓬莱，你们也看到了，这孩子的性格，不知道什么地方出问题了，你们两个可要好好的把水银灯的性格，给我矫正回来，知道了么。”
　　都不用爱丽丝吩咐。
　　上海和蓬莱相互对视一眼，然后直接飞了起来，同时紧紧的盯着水银灯的双眼。
　　仿佛要准备做什么。

第63章 遗失的宝藏
　　还差一周不到的时间，就是韦勒斯拉纳和梅卡尔战斗过后，整整一个月的时间。
　　而在这将近一个月的时间里面，爱丽丝对于下一次战斗做的准备，可以说是完全没有。
　　嗯？水银灯？
　　一个刚刚出生的孩子，你想要让她干什么？
　　所以，爱丽丝需要在这还有大概不到一周的时间内，为下一次战斗，做好充足的准备。
　　不过。
　　虽然说是做准备，但爱丽丝还真不知道要做什么准备。
　　青铜黒十字和赤铜黒十字送来的材料，全都被爱丽丝用来制作成了水银灯。
　　而露库拉齐亚的书房中的魔导书，爱丽丝虽然看了，也掌握了大部分魔导书籍当中的知识。
　　但是更加深入的知识，爱丽丝并没有从露库拉齐亚的藏书之中获得。
　　这个世界的人们，对于魔法的知识，太过于小看了，也对于弑神者的力量，太过于依赖了。
　　高深的魔道知识不是没有，爱丽丝甚至从露库拉齐亚这边，看到了有关卢恩文字的魔导书籍。
　　但那种书籍，仅仅就是摆设罢了。
　　简单的书籍，数量非常少，不至于没有，但内容也真就是基础普通方面的，以爱丽丝的能力，一看就能知道。
　　中等难度的，上面都有露库拉齐亚的注释和笔记，能够让爱丽丝快速的掌握书籍的知识。
　　而像卢恩文字有关的书籍，都是属于非常困难的，而且整本书虽然看起来非常的古朴，但上手之后爱丽丝却感到了一种‘新鲜’的气息。
　　比较困难的书籍，在这个世界，可以说压根没有多少人看。
　　这一点让爱丽丝感到了非常的疑惑。
　　在询问了露库拉齐亚之后，露库拉齐亚是这么说的。
　　‘不管多么高深的魔法，在碰到弑神者和不从之神后，都不会起到任何的作用，魔力和咒力的等级差距，如同次元之间的差距一般巨大。’
　　‘在掌握了一定程度的魔法就能在不碰到弑神者和不从之神的情况下，在整个世界都能够算的上是顶端的战力。’
　　‘那么，在这样的情况下，还有学习高深魔法的必要么，学习高深的魔法又花时间，还不一定能够学会，学会了也无法对弑神者和不从之神造成伤害。’
　　‘所以，与其研究高深的魔法，还不如把基础掌握牢固，当基础牢固了之后，简单的魔法，也能拥有巨大的威力。’
　　这就是露库拉齐亚跟爱丽丝所说的观念。
　　可以看的出来，在这个世界，整个世界的魔导士，都是这样的想法。
　　虽然爱丽丝不能说这种想法是错的。
　　但毫无疑问，这个世界的人，其实是失去了对魔法探求的那颗心的。
　　很多的事情，其实说到底，都是没有什么用的，但即便没有用，也不能说不去研究。
　　因为只有研究了，才能够发现，这个世界的魔法，其实并没有露库拉齐亚说的那般没用。
　　只不过，这个世界的人，体内的魔力，确实是弱了点。
　　如果能够达到神明的程度。
　　那么这个世界的魔法，就能够体现巨大的作用。
　　比如说。
　　潘多拉的大秘仪。
　　既然能够夺取神明的力量，那么是不是能够夺取别人的力量呢？
　　将其他拥有力量的人弑杀了，然后通过秘仪的力量，夺取死去之人的全部力量。
　　虽然这种事情很残忍。
　　但确实是一种能够变强的道路，在数量的积累下，不说无敌于天下，但面对比较弱的不从之神，还是一点问题都没有的。
　　而弑神者的话，因为本身就拥有神明的力量，那么这种秘仪，完全能够让弑神者继续不断的变强。
　　可以说，这个世界的人，不管是魔术结社还是弑神者，都遗失了一个巨大的宝库。
　　当然。
　　爱丽丝是不准备将这个事情公之于众的。
　　既然别人不珍惜的话，那么这些书籍，爱丽丝就毫不客气的笑纳了。
　　······
　　水银灯的怀里抱着上海和蓬莱。
　　经过了上海和蓬莱的比划，水银灯才反应过来，原来上海和蓬莱，是因为自己太过可爱，所以才会出现那种类似‘断电’了的举动。
　　而且，这种‘断电’的举动，也是上海和蓬莱主动表现出来的，就是为了表现自己对水银灯的喜爱。
　　而经历了上海和蓬莱教育的水银灯。
　　则是抱着两者从书房里面走了出来，准备去找爱丽丝。
　　露库拉齐亚的别墅，还是比较大的。
　　对于水银灯来说，这个房子，是非常陌生的，上海和蓬莱虽然对这个别墅已经很熟悉了，但也不会主动去指引水银灯寻找爱丽丝。
　　现在对于水银灯而言，一切的行动，都是一个成长的过程。
　　抱着上海和蓬莱，水银灯在别墅里面走着走着，便有种迷路的感觉。
　　“上海姐姐，蓬莱姐姐。爱丽丝大人在什么地方啊？”水银灯内心有点焦急，已经有十来分钟没有看到爱丽丝了。
　　现在的水银灯，只有在爱丽丝的身边，才能拥有安心的感觉。
　　而听到水银灯的询问，上海和蓬莱同时摇了摇头。
　　意思是不会告诉你的，想要找到爱丽丝的话，就必须要自己努力才行。
　　水银灯也明白了上海和蓬莱的意思。
　　咬了咬嘴唇，便继续寻找着爱丽丝。
　　突然。
　　水银灯看到了一个有着金色头发的身影，顿时眼前一亮，开心的朝着这个金发的身影跑了过去。
　　但是当水银灯看到身影的主人之后，水银灯便停下了脚步。
　　因为这个金色头发的身影，并不是水银灯内心所想的爱丽丝，而是刚刚从外面回来的艾丽卡。
　　只见艾丽卡着急忙慌的样子，跑进了一个房间，大声的喊着。
　　“莉莉！赶紧陪我一起走！韦勒斯拉纳的神兽化身又出现了！这次是两个，我一个人应付不来！”
　　“我知道了，我这就来。”
　　莉莉娅娜回应着。
　　随后，两个人便风风火火的离开了房子。
　　途中两人并没有发现一旁看着她们的水银灯，因为水银灯藏在了桌子下面。
　　见到两人离开，水银灯松了口气。
　　而水银灯怀中的上海和蓬莱，相互对视了一眼，同时默契的点了点头。

第64章 神兽登场
　　露库拉齐亚家的厨房，爱丽丝的手指端着一个托盘，托盘里面是简单的食物，三明治和果酱，还有茶杯和茶壶，茶壶里面是红茶。
　　爱丽丝从厨房当中走出来之后，突然的蹲了一下脚步，然后便直接走到了窗外。
　　正好可以看到窗外，一个小小的黑色身影，朝着远处飞走。
　　从魔力上可以感觉到，水银灯带着上海和蓬莱飞走了。
　　对此，爱丽丝感到了奇怪。
　　“这三个孩子，要去哪里啊。。”
　　“水银灯那个孩子的性格是那副样子，应该不可能是她要飞走的话，这样的话。。。蓬莱和上海么，是要做些什么事情么？”
　　爱丽丝了然。
　　应该是自己说的，要让上海和蓬莱，好好教导一下水银灯的事情吧。
　　“嘛，既然上海和蓬莱也跟着，那么倒是不用担心，而且以水银灯的规格，只要不碰到弑神者和不从之神，倒是不会有什么意外。”
　　虽然水银灯的性格现在看来非常的自卑。
　　但是水银灯的机体战斗力，可不是盖的，爱丽丝在水银灯的身上，可是下了很大的功夫的。
　　不过，爱丽丝倒是对上海和蓬莱，准备带着水银灯去什么地方，感到了好奇。
　　“帕琪帕琪。”
　　爱丽丝直接联络了隙间中同样宅了将近一个月的帕秋莉。
　　【怎么了？发生什么事情了么？】帕秋莉疑惑的询问。
　　“帕琪，我看书加制作人偶，花了快一个月的时间，你在隙间里面也待了一个月的时间，要出来么？”
　　【嗯。。。可是爱丽丝你给我的很多书籍都很有意思，而且都没有看完。】
　　爱丽丝俏脸此时略微有点红润。
　　“没关系吧，书还有很多呢，这里的书房，还有一大堆的魔导书，而且陆陆续续的还有魔术结社会送来更多，想要看完的话，以帕琪的速度，也需要一年的时间吧。”
　　【呃。。。这倒是真的。。】
　　“所以，要出来透透气么？一直在隙间待着，虽然有书看，但环境不怎么样吧，正好我做了三明治，一起出来吃吧，吃完之后正好可以一起泡泡澡。”
　　说道这里，爱丽丝的脸更红了，心跳也开始了加速。
　　“虽然可以用魔法清理，但是一个月的时间，心理上也会觉得不舒服吧。”
　　“而且水银灯被上海和蓬莱骗了出去，正好可以在泡澡的时候，看看她们准备干什么。”
　　【水银灯？爱丽丝你新制作的那个人偶？】
　　“嗯。”
　　【行吧，正好我对于爱丽丝你制作的人偶，也非常的好奇，那个人偶，应该跟上海和蓬莱都不一样吧。】
　　“嗯，水银灯的话，比起上海和蓬莱，更加趋向人类，甚至可以做到吃东西这样的事情，也有味觉系统。”
　　【是么，这样的话，我倒是有一个特别的想法。】
　　“其实对于水银灯，我也有一个特别的想法，估计和帕琪你想的一样。”
　　······
　　水银灯抱着上海和蓬莱在萨丁岛的天空中飞着。
　　而在下方的地面上，是一辆横冲直撞的汽车，在汽车里面，便是莉莉娅娜和艾丽卡。
　　至于开车的人，便是艾丽卡的女仆。
　　顺便一提，艾丽卡的女仆，爱丽安娜是一个除了驾驶技能和料理技能之外，所有技能都点满的女仆。
　　而最近这段时间做饭的人，则是莉莉娅娜的女仆卡莲。
　　而水银灯此时，就是在天上飞着，从而达到跟踪莉莉娅娜等人的目的。
　　“上海姐姐，蓬莱姐姐，这样真的是能够帮到爱丽丝大人的么？”
　　水银灯的语气非常不确定。
　　本来她只是想要找到爱丽丝，就那么待在爱丽丝的身边而已，可是现在却不知道为什么，被上海和蓬莱所蛊惑。
　　上海和蓬莱说莉莉娅娜是爱丽丝的下属。
　　而现在下属碰到了困难的事情，并不想让爱丽丝知道，但这件事情对于莉莉娅娜来说，却是非常危险的一件事情。
　　所以，作为爱丽丝的人偶，她们在有能力的情况下，可以帮助爱丽丝的下属解决困难。
　　同样，这也是为爱丽丝在帮忙。
　　于是，水银灯就这样被上海和蓬莱‘骗’了出来，跟在莉莉娅娜的车子后面，准备去帮忙。
　　但是越跟，水银灯越觉得自己好像是被骗了的样子。。。
　　不过，看着上海和蓬莱好像很兴奋的样子，水银灯决定不说话，就这样默默的跟上去。
　　就如上海和蓬莱所说。
　　她们的实力，其实要比莉莉娅娜和艾丽卡要强的多，莉莉娅娜等人碰到的麻烦，对于她们来说，还真不是什么难事。
　　而且，爱丽丝大人的魔力一直在供应，以爱丽丝大人的感知，肯定是知道自己已经出来的。
　　既然爱丽丝大人没有阻止的话，也就是说爱丽丝大人对于上海和蓬莱的举动是认同的，同时对于爱丽丝大人而言，可能更多的，还是对自己的锻炼吧。
　　于是，水银灯内心暗下决心，即便是被上海和蓬莱骗出来的，但也一定要完美的完成这次的。。任务？
　　总之，如果莉莉娅娜和艾丽卡，碰到什么意外的话，水银灯会努力的帮助她们的。
　　现在水银灯已经非常熟悉自己的身体了，要是战斗的话，水银灯也是不会怕的。
　　比如现在出现在莉莉娅娜等人车前的巨大野猪。。。
　　“上海姐姐，蓬莱姐姐，莉莉娅娜她们碰到麻烦了。”水银灯看到前方巨大的野猪，内心顿时一紧。
　　而上海和蓬莱则是相互对视了一眼，便从水银灯的怀中飞了出来，随后两人同时拍了拍水银灯的肩膀，鼓励的看着水银灯。
　　意思是‘你上吧，我们会在后面看着的’。
　　体会到了上海和蓬莱的意思，水银灯深吸了口气。
　　“我知道了，我会努力的。”
　　说罢，水银灯身后的黑色翅膀微微一震，黑色的羽毛凭空出现，飘在空中。
　　同时在水银灯的手中，黑色的羽毛不断的聚集，最终形成了一把小巧华丽的骑士长剑。
　　手握长剑，水银灯神色认真的看了一眼上海和蓬莱。
　　“那么，上海姐姐，蓬莱姐姐。”
　　“我过去了。”
　　上海和蓬莱见到水银灯此时的样子，同时点了点头，抬起了手轻轻的对水银灯摆了摆。

第65章 水银灯的战斗（上）
　　【副标题：让刚出生的孩子去战斗，是不是搞错了什么。】
　　【副标题2：孩子在战斗，家长在泡澡。】
　　--------------------------------
　　露库拉齐亚家的浴室，有着一个算是较大的浴缸。
　　即便爱丽丝和帕秋莉同时都在浴缸之中，也不见得会有多拥挤。
　　或者说，不管是爱丽丝还是帕秋莉，其实都是身材娇小的类型，不过两人的体型虽然娇小，但身材却非常好。
　　尤其是一直套着宽松睡袍的帕秋莉。
　　爱丽丝完全没有想到，在脱掉之后，居然会这么da··咳咳吓人。。
　　最起码比起爱丽丝要厉害的多，光凭目测的话，爱丽丝觉得帕秋莉不会比赫斯提亚差多少。
　　要知道赫斯提亚那已经算是非常犯规了。
　　在浴缸里面，爱丽丝和帕秋莉面对面坐着。
　　而在一旁，则是一片水幕，在水幕之中，则是一片镜子，镜子之中是上海和蓬莱的视角。
　　观看的目标正是拎着小剑，奔赴神兽野猪的水银灯。
　　“那个野猪，就是韦勒斯拉纳的神兽了么？”帕秋莉看着水幕中的野猪，若有所思的说道。
　　“嗯，韦勒斯拉纳的十化身中的野猪。”爱丽丝点点头。
　　“没想到权能被击碎之后，居然会真的化作神兽出现，不过韦勒斯拉纳的权能是化身，所以会变成神兽出现，如果是其他的神明，自然系的权能被击碎的话，不知道会变成什么样子。”
　　“撒，不从之神基本上一出现，就会被弑神者干掉，而且像是韦勒斯拉纳和梅卡尔这样，同时出现两个不从之神的情况，其实是非常少见的。”
　　帕秋莉对此非常好奇，爱丽丝也是如此。
　　但这种事情，基本上是没有办法验证的。
　　正如爱丽丝所说，不从之神的出现，其实是非常少见的，从有弑神者出现到现在，差不多过了有三百多年。
　　最古老的弑神者，便是沃邦侯爵。
　　而三百多年之中，所出现的不从之神，可能连五十尊都不到。
　　而这不到五十尊的神明，放在三百年的时间当中，平均下来的话，大概是六七年出现一位，而且很大的可能还是被人召唤出来，不是自主降临显现的。
　　甚至十来年都有可能不出现一个。
　　所以，像是现在这样，两个神明同时出现，是非常小的概率。
　　在加上每次不从之神出现，都会被弑神者当场干掉，不会有苟延残喘的的机会，更不会有只打碎了权能的情况出现。
　　韦勒斯拉纳这样的状况，是例外中的例外。
　　神兽的话，倒是因为召唤条件比不从之神简单，所以会经常出现，不过都说了是神兽，那么就不可能召唤出神权。
　　因此，爱丽丝和帕秋莉所好奇的事情，是永远得不到验证了。
　　神兽的来源，便是不从之神一部分权能的显现，比如现在莉莉娅娜等人面对的野猪，就是韦勒斯拉纳的化身。
　　而作为神兽，拥有的只是本能的攻击。
　　作为权能的野猪，韦勒斯拉纳可以直接选定一个巨大的目标，然后将野猪召唤出来扔过去，如果将月球定为目标的话，说不定还能将月球砸一个坑。
　　但是仅仅是权能显现，所化形的神兽，就没有那么强大的力量了。
　　因此，对于水银灯是否能够应对这只野猪，爱丽丝一点都不担心。
　　······
　　野猪会出现，是因为在赤铜黒十字当中，有占星术士的存在，占卜了萨丁岛的大事件，从而告知了艾丽卡。
　　莉莉娅娜并不知道，是因为莉莉娅娜跟青铜黒十字没有联系。
　　不过艾丽卡知道了神兽会出现的消息，就代表了莉莉娅娜会知道。
　　因此对于野猪的突然出现。
　　莉莉娅娜和艾丽卡都有心理准备。
　　甚至有着‘灵媒’体质的莉莉娅娜，在野猪出现前的一瞬间，凭借自己的‘灵视’直接看到了野猪的出现。
　　直接带着爱丽安娜和卡莲两个女仆，从车子里面直接跳了出来。
　　至于艾丽卡，莉莉娅娜并没有提醒，作为青梅竹马，莉莉娅娜知道艾丽卡的能力。
　　当艾丽卡在见到自己带着两个女仆逃跑之后，艾丽卡肯定会明白自己的意思。
　　随后。
　　莉莉娅娜先一步，艾丽卡后一步，两人从汽车之中逃了出来。
　　而下一刻，整个世界在神兽神力的威压下，变得灰暗了起来。
　　同时，巨大的野猪躯体，从地面慢慢出现。
　　最后，野猪仰起了自己的脑袋，发出了咆哮的声音。
　　“嗷！！！！！！”
　　野猪出现的位置，是地方较为宽阔的海岸，虽然是在马路上，但莉莉娅娜和艾丽卡，都是朝着沙滩的方向跑去的。
　　而野猪直接捕捉到了逃跑的莉莉娅娜等人，在发出了咆哮之后，便直接朝着几人冲了过去。
　　见到野猪冲了过来。
　　莉莉娅娜和艾丽卡同时召唤出了自己的爱剑，准备对野猪进行攻击，而两人的女仆，爱丽安娜和卡莲，在此时都躲到了一边。
　　不管是爱丽安娜还是卡莲，都是经过训练的，虽然战斗方面不行，但是在辅助方面，还是非常不错的。
　　两人现在同时对在这座岛上，自己魔术结社的成员，进行联络，跟自家魔术结社的魔法师，进行了情报的汇报。
　　而艾丽卡跟莉莉娅娜，面对横冲直撞的野猪，表现的非常冷静。
　　两人同时释放了魔法。
　　艾丽卡有【赫尔墨斯的长靴】可以让其身体变得非常轻盈，几乎没有重量，甚至可以在墙壁上奔跑。
　　而莉莉娅娜更是有着【飞翔】的魔术，可以在空中进行短时间的飞行。
　　因此，两人面对野猪的冲撞，都显得非常冷静，不慌不忙。
　　“莉莉！”艾丽卡发现了野猪在刨蹄子，立马大声喊了起来。
　　“我知道！”莉莉娅娜连忙回应。
　　下一刻，野猪以飞快的速度，朝着两人冲了过来。
　　而艾丽卡和莉莉娅娜直接跃起，挥舞起手中的爱剑，同时朝着野猪那厚实的皮毛，直接砍了过去。

第66章 水银灯的战斗（下）
　　火花飞溅。
　　艾丽卡和莉莉娅娜的动作，虽然是朝着野猪的皮毛砍了过去。
　　但是两人距离野猪，可是有着相当远的距离的，并没有靠近野猪。
　　而两人的攻击，也不是没有出现。
　　艾丽卡的宝剑【莱因哈特】上，爆发出了赤红色的魔力，而莉莉娅娜的【白银巨匠】上面，则是爆发出了银色的魔力。
　　通过剑身爆发出来的魔力，有着非常锋锐的气息。
　　两股魔力同时朝着神兽而去。
　　但是神兽的周身，却出现了一层金色的光芒，是利用神力所制作出来的结界。
　　艾丽卡和莉莉娅娜的攻击，击打在了野猪周身的结界上面。
　　激荡出了大量的火花。
　　但是却没有对野猪造成任何的有效攻击。
　　野猪的冲撞，因为突然失去了目标，从而停止了自己的身形，在受到攻击之后，野猪再度找到了目标，于是转过身来，对着艾丽卡和莉莉娅娜，准备继续的冲撞。
　　但是正在野猪准备冲撞的时候，它发现了自己的目标，此时飞到了空中，而已自己的体形，继续冲撞的话，是没有办法攻击到自己的目标的。
　　于是，野猪再度嚎叫了一声之后。
　　仰起头，对着空中的两人，张开了自己的大嘴，金色的光芒在野猪巨大的嘴里面，氤氲着强大的能量。
　　艾丽卡和莉莉娅娜见状，脸色顿时一变。
　　“艾丽卡，你来防御，我去直接攻击！”莉莉娅娜顿时大声喊道。
　　而艾丽卡听到莉莉娅娜的话，顿时瞪大了自己的双眼，震惊的喊道。
　　“你疯了么！那种浓度的魔力攻击，即便是你，也会被直接炸飞的啊！”
　　“但现在没有办法了不是么，之后爱丽丝大人麻烦你去照顾了，艾丽卡！绝对不能让这个神兽释放出这个攻击，不然我们身后的人民，将会在一瞬间全灭！我没有太强的防御魔法！所以之后的防御麻烦你了！”说着，莉莉娅娜直接朝着野猪的口中冲去。
　　看到莉莉娅娜果断的身影，艾丽卡用力的咬住了嘴唇，鲜血都被咬了出来。
　　作为骑士，不管是莉莉娅娜还是艾丽卡，其实在一开始，就有为了人民奉献一切的准备。
　　即便是为止付出生命，艾丽卡和莉莉娅娜都不会皱一丝眉头。
　　不过真当这种事情出现的时候，而且还是自己的青梅竹马，艾丽卡难免会感到难受。
　　“莱因哈特！”
　　艾丽卡大声喊道。
　　随后艾丽卡手中的长剑，便开始了变形，最终变成了一面红色的盾牌。
　　野猪那边嘴中魔力越来越强大，莉莉娅娜距离野猪也越来越近，艾丽卡这边在不断的提升自己的魔力。
　　即便莉莉娅娜决定冲到野猪的嘴中，直接引爆野猪的攻击。
　　但这只能是解决了野猪的攻击，并不能说是消除掉野猪的攻击，引爆攻击之后，绝对会产生巨大的风浪，甚至连野猪都不一定能够死掉。
　　所以艾丽卡必须要做好防御和反击的准备。
　　然而。
　　就在这个时候，艾丽卡突然看到了一抹黑色。
　　抬起头之后，天空中突然开始飘落黑色的羽毛，在羽毛上面艾丽卡感受到了熟悉的魔力。
　　突然，艾丽卡瞳孔一缩，她看到了一道并不熟悉，但却知道是谁的身影，于是艾丽卡连忙喊道。
　　“莉莉！赶紧回来！爱丽丝大人来帮忙了！不要碍事！”
　　艾丽卡喊了出来。
　　而莉莉娅娜的动作，却比艾丽卡的声音还要快，在艾丽卡还没有喊出来之前，莉莉娅娜就已经停下了自己前冲的身体，迅速的往后撤去。
　　莉莉娅娜的‘天启’看到了一片黑色的风暴，随后野猪便直接倒下了。野猪会被解决，并且不是被自己解决的。
　　事情有转机，所以莉莉娅娜的做法也很简单，正如艾丽卡所说的那样，不要成为碍事的存在就好。
　　而在莉莉娅娜撤退之后。
　　铺天盖地的黑色羽毛，暴雨梨花一般的朝着野猪的口中发射了过去。
　　一道黑色的小巧身影，出现在了艾丽卡和莉莉娅娜的眼中。
　　水银灯手中拿着剑，抬起了自己的小手，控制着大量的羽翼，朝着野猪的口中发动了攻击。
　　水银灯的羽毛，是利用魔力制作而成的，只要爱丽丝这边不断的提供魔力，水银灯的羽毛，就是无穷无尽的。
　　大量的羽毛攻击，代表了大量的魔力攻击。
　　当大量羽毛进入野猪的口中之后。
　　两种截然不同的魔力相撞，瞬间发生了巨大的爆炸。
　　在艾丽卡和莉莉娅娜的眼中，恐怖的魔力风暴，以野猪为中心，瞬间朝着周围快速的散开。
　　两人相互对视一眼，随后同时默契的展开了行动。
　　只见艾丽卡手持红色的盾牌，架在了两人的面前，红色的防御结界瞬间出现，而莉莉娅娜则是将手搭在了艾丽卡的身上，不断的为其提供防御用的魔力。
　　水银灯这边。
　　在看到魔力风暴之后，红宝石的双眼中，闪过了一丝光芒。
　　举起了手中的银色长剑，并且为长剑附加了大量的魔力，无数的黑色羽毛，不断的朝着水银灯手中的银色长剑汇聚。
　　最终，身高不到一米的水银灯手中，握着一柄四五十米长的大剑。
　　大剑在水银灯的控制下，朝着魔力风暴狠狠的劈了下去。
　　锋锐的长剑，瞬间将野猪爆发出来的魔力风暴，劈成了两半。
　　风暴的运行轨迹被瞬间破坏，下一刻大量混乱的魔力，失去了运动，开始在空中散溢。
　　而野猪已经失去了踪迹。
　　自己的攻击被水银灯引爆，同时还带有水银灯的大量魔力，双倍的爆炸威力，让实力不完全的神兽，直接消失。
　　顺利的解决了神兽。
　　水银灯也松了口气。
　　说实话，对于这只野猪神兽，水银灯是取巧了，运气不错正好碰到野猪在准备攻击，周身的防御结界消失了。
　　而且野猪的攻击也很强大。
　　多种条件结合，水银灯才顺利的解决了这只野猪。
　　不过解决了就是解决了。
　　水银灯可爱的小脸上，露出了激动的笑容。
　　‘爱丽丝大人应该会夸我的吧。’

第67章 爱丽丝有点不妙
　　露库拉齐亚家的浴室之中。
　　爱丽丝激动的看着水幕上的映像，伸出双手抓着帕秋莉的肩膀，轻轻的晃着。
　　“帕琪帕琪！你看到没！这孩子直接把这个神兽干掉了哦！很厉害对吧！”
　　此时的爱丽丝，完全就是一副笨蛋家长的样子，即便水银灯算是占了便宜，才将神兽野猪给干掉的。
　　但是从水银灯‘出生’到现在，也不过是一个小时不到。
　　刚刚‘出生’一个小时，就能干掉艾丽卡和莉莉娅娜联手都对付不了的野猪，这样的结果，还能去苛刻么？
　　而帕秋莉则是被爱丽丝晃得有点难受。
　　“爱丽丝。。停下。。稍微有点头晕。”
　　“啊！抱歉，稍微有点兴奋了。”爱丽丝听到帕秋莉的话，俏脸一红，连忙停下了自己的动作，不好意思的说道。
　　“不。。没关系。”帕秋莉无奈的笑了笑“不过，水银灯确实非常的不错呢，刚刚的表现，应该不是这孩子的全力吧。”
　　“那当然~~~”爱丽丝自满的说道“光从体形上来看，水银灯在能量上的极限存储，就要比上海和蓬莱多好几倍呢。”
　　“同样，魔力的瞬间爆发力度，也是上海和蓬莱的好几倍。”
　　“就是水银灯这孩子的战斗规格，我是按照标准的物理战斗进行的，魔法方面哪怕是简单的辅助魔法，水银灯也没有加载，不知道这孩子会不会在意。”
　　“要是这孩子想要学习魔法的话，也没有关系，我添加了欧拉丽的恩惠系统，可以通过经验值的提升，从而把自己的战斗方式，变更成自己想要的方式。”
　　爱丽丝温柔的看着荧幕中的水银灯，在看到水银灯手上那柄四十米长的骑士剑后，嘴角翘起，面带笑意的说道。
　　“不过现在看来的话，对于物理战斗，好像确实非常的有天赋呢，四十米的大剑，我都没有想过，明明给水银灯的知识库中，有记载着白玉楼庭师的剑术。”
　　幻想乡当中，虽然因为符卡规则的原因，大部分妖怪都是在利用魔力妖力，进行远程的华丽弹幕战。
　　但在这些人当中，也不乏近身战斗能力强大的存在，红美玲的近身战斗很强，魂魄妖梦的剑术也很厉害。
　　可是水银灯虽然使用了长剑，但却是骑士长剑，剑术也只是单纯的劈砍，没有使用什么剑术。
　　而且看水银灯的样子，恐怕并不是刚刚‘出生’没有对剑术学习的样子，水银灯更像是选择了最适合自己的攻击方式在进行战斗。
　　妖梦的生命二刀流，水银灯可能觉得并不适合自己吧。
　　帕秋莉听到爱丽丝的话，嘴角也翘了起来。
　　“啊啦，这不是和爱丽丝你一样么，明明我们给你的知识当中，基本全都是适合你的，但你最终却选择了另一个爱丽丝的人偶魔法，以及我的七曜魔法。”
　　“而且水银灯，可不是另一个爱丽丝能够制作出来的，甚至另一个爱丽丝的上海和蓬莱，可没有你的上海和蓬莱，那样自主的意识。”
　　帕秋莉说出了让爱丽丝惊讶的话语。
　　“嗯？另一个我制作的人偶，居然是没有意识的么？”爱丽丝感到了好奇，明明在知识库中，另一个自己所拥有的上海与蓬莱，跟现在自己的上海和蓬莱，没有区别。
　　帕秋莉对此做出了解释。
　　“那只是因为，另一个爱丽丝会的不仅仅是人偶的魔法，更因为另一个爱丽丝对于人偶的控制。”
　　帕秋莉看了一眼爱丽丝手指上的十枚指环，轻声说道。
　　“爱丽丝你手上的指环，是你所有人偶的核心，而另一个爱丽丝手上的指环，便是控制人偶的道具，知道了么。”
　　“哦。。。。”爱丽丝茫然的点了点头，明明在记忆当中的上海和蓬莱，同样那么有灵性的说。
　　“嘛，有关另一个我的事情就算了吧。”爱丽丝决定不对另一个自己的事情，有太过多的探索。
　　凭爱丽丝的第六感反馈，如果知道另一个爱丽丝太多的事情，那么对于自己来说，也不是什么太好的体验。
　　虽然不能说会发生坏事，但也绝对不会是什么好事。
　　帕秋莉看到爱丽丝闭口不言，微微摇了摇头，随后整个身子朝后靠去，在浴缸里面伸直了自己的双腿。
　　两个小脚丫直接碰到了爱丽丝的身上。
　　爱丽丝顿时脸色通红，双腿用力，羞耻的说道。
　　“帕琪。。你的脚。。。”
　　“啊。。。”帕秋莉感觉到了一股温暖和柔软，脸色也不由得微微红了起来，不过比起爱丽丝，帕秋莉终究占了年龄上的优势。
　　“抱歉，没有忍住。”帕秋莉表现的非常淡然，随后不动声色的收回的自己的脚。
　　同时在内心，将刚刚的触感，以记忆存储的方式，存储在了脑海深处。
　　而爱丽丝感受到帕秋莉的脚离开之后，不由得松了口气，同时内心也有点失落，稍微有点期待，帕秋莉的脚如果在多停留一段时间的话，会是什么感觉。
　　不过随后，爱丽丝便用力的摇了摇头，将这种羞耻的想法，甩出了脑袋。
　　“帕琪，水凉了，我们在加加热还是就这样出来？”爱丽丝小声的问道。
　　“嗯。。。”帕秋莉看着水幕上的景象“出来吧，下一次找一个大一点的浴池在泡吧，这一次就这样了，水银灯那边的战斗结束了，那么爱丽丝你的那两个追随者，也会直接回来。”
　　“我在场的话，还是有点不好。”
　　说着，帕秋莉便从浴缸之中站了起来。
　　从外表完全看不出来的爆好身材，此时在爱丽丝的面前一览无余。
　　看着帕秋莉的娇躯，爱丽丝忍不住想到了刚刚水下的旖旎，突然感到自己有点不妙。
　　“爱丽丝？水凉了，在不出来的话，会感冒的哦。”
　　“唉？”爱丽丝听到帕秋莉的声音，顿时一惊，随后冷静的说道“我没关系，我在待一会吧，想要在看看水银灯。”
　　“是么。。。”帕秋莉此时已经迅速的将自己裹上了浴巾“那么我就先回隙间了，爱丽丝你找的书籍，还有很多都没有整理完呢。”
　　“嗯，我知道了，帕琪辛苦你了。”
　　说着，爱丽丝便打开了隙间，让帕秋莉走了进去。
　　当帕秋莉进入隙间之后，过了半晌。
　　爱丽丝才放松的将自己沉入了浴缸之中，伸展了自己的身体，爱丽丝飘在浴缸的水面上看着天花板，喃喃自语。
　　“我有那么敏感么？”

第68章 韦勒斯拉纳出现
　　萨丁岛的海岸边上。
　　水银灯的攻击，将野猪神兽解决。
　　引爆了野猪的攻击，造成了巨大的魔力风暴，如同时暴风雨一般，以之前的野猪为中心，朝着四周喷发。
　　不过这种程度的风暴，不管是对于水银灯，还是对于莉莉娅娜和艾丽卡而言，都不过是非常简单的一件事情。
　　甚至这区区的风暴，上海和蓬莱都毫不在意的朝着水银灯飞来。
　　风暴来得快，去的也快。
　　毕竟只是一瞬间的爆发，而不是持续的爆炸，并且魔力的爆炸，是有挥发性质的，在水银灯引爆了野猪的攻击之后，出现的魔力风暴中所蕴含的大量魔力，伴随着风暴散溢的同时，也在快速的朝着空中挥发。
　　上海和蓬莱朝着水银灯飞来，水银灯也转过身朝着上海和蓬莱飞去。
　　莉莉娅娜和艾丽卡等待着风暴的消失。
　　而就在风暴即将消失的瞬间。
　　原本挥发在空中的大量魔力，突然再度聚集了起来，并且全部都朝着一个方向汇聚。
　　几乎是一瞬间的事情。
　　野猪爆炸之后所形成的魔力，变成了实体的存在。
　　一个不算太大，上面雕刻着一头野猪的古铜色圆盘，悬浮在空中。
　　而下一刻，一个容貌清秀的少年，漂浮在空中，古铜色的圆盘朝着少年飘了过去。
　　在少年的身后，出现了巨大的转盘。
　　而古铜色的野猪圆盘，则是直接飘到了少年的身后，与这个巨大的转盘，融为了一体。
　　在转盘上面，目前有着九个圆盘，看缺口应该还差一个。
　　在回收了自己的权能之后，韦勒斯拉纳讶异的看向了水银灯，以及此时已经飞到水银灯怀中的上海和蓬莱。
　　“你们三个，身上的气息很熟悉啊，难道是一个月前的那个美女？权能还是什么？生命形态很奇怪啊。”
　　韦勒斯拉纳，对水银灯三者，产生了浓烈的兴趣。
　　水银灯怀中抱着上海和蓬莱，在韦勒斯拉纳出现的瞬间，三人内心同时出现了不好的感觉。
　　上海和蓬莱直接变身成了战斗形态。
　　上海的身上套着一副精致的盔甲，而蓬莱的脚下，更是出现了一道华丽的魔法阵。
　　水银灯的脸上的表情更是变得焦急，并且惴惴不安。
　　水银灯可以清楚的感觉到，韦勒斯拉纳身上的气息非常的不稳，从其身后的权能转盘来看，应该是因为他的权能还没有收集完的原因。
　　但仅仅是现在泄露出来，那非常不稳的气息，已经足够让水银灯感到害怕了。
　　跟上海和蓬莱一样，水银的手中，仅仅的握着自己的骑士长剑，警惕的看着韦勒斯拉纳。
　　同时微微的看了一眼挡在自己身前的上海和蓬莱，水银灯内心暗下决心，如果和对方打起来，还打不过的话，那么自己断后，也要让上海和蓬莱逃跑。
　　上海蓬莱还有水银灯，三人对韦勒斯拉纳的警惕动作，并没有让其产生在意的想法。
　　而是面带笑意，缓缓的朝着三人飘来。
　　“即便我是战士而不是智者，但是对于珍惜的事物，依旧会产生好奇的心理，而且对于战士而言，有什么东西想要的，那么就直接去掠夺过来就好了。”
　　“正好，你们的主人，对于我来说是敌人，所以将你们当作是战利品直接获取，也没有任何的问题，更何况作为战神，我天生就是正义的一方，而魔女不管在什么时候，都是被讨伐的存在。”
　　说着，韦勒斯拉纳，对着上海和蓬莱，抬起了自己的手。
　　“虽然说你们帮我解决了我的一个化身，让我能够少费点手段回收自己的化身，但作为化身的主人，我想要回收自己的化身，本来就是一件非常简单的事情。”
　　“当然，你们的举动，也确实是帮了我的忙，作为正义的一方，不然不可能恩将仇报，即便这个恩对我来说，基本等于不存在。”
　　“但对于你们的回报，依旧是存在的。”
　　“所以，一分钟。”
　　韦勒斯拉纳对着对着水银灯她们三个，伸出了一根手指。
　　“只有一分钟的时间，不管是对我进行攻击，还是自己逃跑，我都不会有任何的动作。”
　　“超过了这一分钟，我就会将你们纳入我的战利品收藏之中。”
　　韦勒斯拉纳看着水银灯三个，脸上露出了傲然自信的表情。
　　而上海和蓬莱见到韦勒斯拉纳这样的表情，相互对视了一眼，然后同时看向了水银灯。
　　水银灯见到上海和蓬莱的眼神，微微一愣，不过依旧明白了上海和蓬莱的想法。
　　“真的没问题么？对方可是爱丽丝大人应付起来都费劲的不从之神啊。”水银灯呆呆的问道，仿佛上海和蓬莱的说法，让水银灯感到了非常的震惊。
　　在水银灯的知识库中，同样有着不从之神的相关资料。
　　而上海和蓬莱眼神中的意思，便是她们三个，就在这里，将韦勒斯拉纳解决掉。
　　所以水银灯才会感到非常的震惊。
　　但是在看到上海和蓬莱眼中的坚定之后，水银灯也认真的点了点头。
　　“我知道了，我会努力的！”
　　水银灯紧紧的握住了自己手中的长剑。
　　而韦勒斯拉纳，在看到了水银灯还有上海蓬莱的举动之后，眉头轻轻一挑。
　　“看来，你们是做出了准备呢，不过想要对神明进行挑战，区区的人造人和人偶，可是完全不够格的。”
　　韦勒斯拉纳的语气带着高傲。
　　“不过既然你们决定挑战我，那么我就给你们这个机会。”
　　“在接下来的一分钟内，我不会动手，只会防御和闪避。”
　　“现在，一分钟计时，开始。”
　　韦勒斯拉纳的话音刚一落下。
　　空中就闪过了一道七彩的流光，以超越声音的速度，朝着韦勒斯拉纳冲了过去。
　　而在露库拉齐亚的别墅这边。
　　刚刚调整好自己的身体，然后从浴缸之中出来的爱丽丝，突然之间感受到了上海蓬莱还有水银灯三人，对于魔力的汲取速度，瞬间加大了好几倍。
　　让爱丽丝不由得微微一愣，朝着依旧存在的荧幕上看去。
　　当看到荧幕上的韦勒斯拉纳之后。
　　爱丽丝脸色顿时一变。

第69章 水银灯不想受伤
　　七彩的流光，以超越声音的速度，直接洞穿了韦勒斯拉纳的身躯。
　　当上海表现出了让韦勒斯拉纳出乎预料的速度之后。
　　出于对自身实力的自信与自负，韦勒斯拉纳在上海攻击的时候，虽然在那一瞬间，韦勒斯拉纳的警惕心瞬间提升，想要展开自己的防御。
　　但是依旧晚了那么一刻。
　　在韦勒斯拉纳腹部的位置，出现了一个空洞。
　　不从之神与人类的身体是不同的，不从之神的躯体是有能量构成，即便是要害的心脏或者大脑的部位受到创伤，也不会出现多么严重的伤势。
　　只有将其神格彻底击碎，才能将不从之神遣返回神话之中。
　　而神格存在于什么地方呢？
　　神格并不存在于不从之神的身体当中，所以上海着出乎寻常的一击，并没有带给韦勒斯拉纳多么眼中的伤势。
　　但是相对应的，上海得到了有关神格的情报。
　　每个人的魔力都是蕴含讯息的，包括神明的神力，在洞穿了韦勒斯拉纳的身躯之后，上海得到了韦勒斯拉纳的神力。
　　随后上海便迅速的返回了蓬莱的身边，将韦勒斯拉纳的神力，交给了蓬莱，让蓬莱对其进行解析。
　　现在上海和蓬莱还有水银灯，能够保证自己的方法，其实有三个，一个就是拖延时间，等待爱丽丝过来。
　　想来在刚刚她们三个，瞬间加大魔力汲取的时候，爱丽丝就已经知道她们这边发生了什么，所以等待就好了。
　　第二个就是直接干掉韦勒斯拉纳，但这个选择，可以说是相当的困难。
　　而第三个逃跑，以上海的速度，加上蓬莱的魔法加持，倒是可以瞬间回到爱丽丝的身边。
　　但现在她们三个的核心，都在爱丽丝的手上。
　　所以完全没有后顾之忧，上海和蓬莱稍微有点想要证明一下自己的实力，而现在轻视她们的韦勒斯拉纳，就是最好的对手了。
　　虽然在上海这一击之下，韦勒斯拉纳绝对会认真起来。
　　不过对方毕竟是神明，既然说了一分钟不会动手，那么想来应该不会食言。
　　而韦勒斯拉纳，在上海攻击完毕之后。
　　低下头看着自己残缺了一块的腹部，嘴角翘了起来，眼中带着狂热的神色看着上海三人。
　　“哈哈哈！果然是珍品！区区人偶，居然能够给我带来伤势，斯巴拉西！！”
　　“撒！一分钟的时间很短，拼尽你们的全力，对我发动攻击吧，我还是只会防御和躲避，一分钟后我会出手，如果你们能够在这一分钟的时间里面打败我的话，那么我也会给你们礼物。”
　　韦勒斯拉纳此时的内心，非常的激动。
　　弱者向强者挑战，总是会让人感到异常兴奋，不管是作为弱者还是作为强者。
　　现在，韦勒斯拉纳内心已经彻底的认真了起来。
　　“同样的失误，我是不会出现第二次的。”韦勒斯拉纳脸上带着笑容，腹部的伤口也开始了缓慢的恢复。
　　毕竟整个躯体都是用神力所构成的，即便受到了能够让普通人死亡的伤势，但只要神格依旧存在，就可以用神力进行修复。
　　一分钟的时间，在水银灯感觉，仿佛非常的漫长，但同时也非常的短暂。
　　漫长是因为在这一分钟的时间里面，她们需要思考应对韦勒斯拉纳的手段，而蓬莱还需要解析上海收集来的神力。
　　短暂是因为，蓬莱的解析速度，比起时间的流速，要慢很多。
　　水银灯想要让时间变得更长一些。
　　而上海则是表现的非常淡然。
　　仿佛感受到了水银灯的担心，所以上海抬起小手，轻轻拍了拍水银灯的肩膀，表示安慰。
　　得到了韦勒斯拉纳的神力，其实对于这一分钟来说，已经算是非常不错的结果了。
　　即便接下来，这幅人偶的身体被韦勒斯拉纳干掉，也没有关系，反正核心在爱丽丝那边。
　　水银灯仿佛知道了上海的想法。
　　于是水银灯的内心，顿时冒出了不情愿的感觉。
　　虽然得到了韦勒斯拉纳的神力，确实是一件非常不错的事情，但是水银灯觉得，即便得到了对方的神力，但却需要付出这具有爱丽丝大人用心打造出来的身躯。
　　那才是最难受的事情。
　　跟已经更新换代好几次的上海和蓬莱不同，水银灯对于自己的这具身体，非常的在意。
　　同时，水银灯也明白了自己跟上海和蓬莱的差别。
　　内心暗自下定决心，即便打不过，也会保护好上海和蓬莱现在的身体，即便爱丽丝大人可以修复，身体也能更换。
　　但也绝对不要被别人损坏，被别人夺走。
　　“上海姐姐，你保护好蓬莱姐姐，爱丽丝大人应该正在往这边赶，我会努力拖延时间的。”
　　说罢，水银灯身后的黑色翅膀，一展羽翼，握紧手中长剑，便朝着韦勒斯拉纳冲了过去。
　　留下了上海歪歪脑袋，奇怪的看着水银灯。
　　不过此时，水银灯已经来到了韦勒斯拉纳的面前。
　　“嗯~~~”韦勒斯拉纳看着面前九十公分左右的水银灯，嘴里拉着意义不明的长音。
　　“一分钟还有三十秒，只有你过来么？”韦勒斯拉纳眉头一挑，看着水银灯问道。
　　水银灯神色沉稳，没有回答，神色也没有一丝变化。
　　直接挥舞起手中的长剑，朝着韦勒斯拉纳砍去。
　　既然韦勒斯拉纳说自己不会攻击，只会躲避和防御，那么轨迹如此明显的一剑，而且还是‘弱者’的一剑，想来应该是不会进行躲避的。
　　而韦勒斯拉纳的举动，也正如水银灯所想的那般。
　　容貌清秀的少年，面对水银灯那带带有银色魔力，锋锐气息的骑士长剑，只是用自己那狂热的笑容，傲然的等待水银灯的长剑落下。
　　下一刻。
　　韦勒斯拉纳的身上，便出现了一层金色的结界。
　　水银灯的长剑，劈在了金色的结界上面，泛起了火花，但是随后。
　　在韦勒斯拉纳惊讶的目光当中，水银灯的长剑，穿过了他的结界，落在了他的身上。
　　一道长长的剑痕，由韦勒斯拉纳的左肩，一直延伸到了他右边的腰间。

第70章 全都是问题人偶
　　“唔！！！”
　　被水银灯一剑重伤，空中的韦勒斯拉纳不由得后撤了一步，即便身体的重伤可以恢复。
　　但痛觉依旧是存在的。
　　痛觉的存在，可以更好的感知危险，而且韦勒斯拉纳身体的各种感官还非常的敏锐，作为军神的韦勒斯拉纳还想好好的体验战斗的乐趣。
　　所以对于痛楚的感觉，更加的敏感。
　　闷哼一声，韦勒斯拉纳却更加的开心了。
　　兴奋的看着水银灯好奇的问道。
　　“居然穿过了我的结界，而不是将其毁灭，你是怎么做到的？既然你能够做到的话，那么你的主人，那个魔女也能够做到同样的事情么？”
　　韦勒斯拉纳对于自己的结界非常自信。
　　连梅卡尔的权能都能挡住的结界，但是却没有挡住水银灯的攻击，这说明了什么。
　　说明了水银灯的攻击之中，有着他所不知道的手段。
　　而韦勒斯拉纳是什么人，或者说是什么神？
　　韦勒斯拉纳可是军神，战斗方面虽然不及拥有战神或是武神职位的神明，但想来也不会相差多少。
　　然而就是这样的韦勒斯拉纳，却并不知道水银灯用了什么样的手段。
　　同时，韦勒斯拉纳也想到了，既然面前不知道是人造人还是人偶的小家伙，能够直接突破自己的防御，攻击到自己的身体。
　　那么也就是说，这个小家伙的主人，那个有着神明一般姿色的魔女，也能够透过自己的结界，直接攻击到自己的本体。
　　防御对于那个魔女来说，是完全没有一点作用的。
　　水银灯对于自己的攻击能够奏效，也感到了非常的意外，眼中闪过一丝惊喜。
　　而这一丝惊喜，却被韦勒斯拉纳直接捕捉到了。
　　韦勒斯拉纳双眼微眯“原来如此，看样子你能够无视我的防御，直接穿过我的结界攻击到我本人，应该是你刚刚想到的手段，而你的主人却并不知道。”
　　听到韦勒斯拉纳的话，水银灯脸上的喜色顿时消失，随后再度朝着韦勒斯拉纳冲了过去。
　　“呵！天真！”看到水银灯依旧如此‘直白’的攻击，韦勒斯拉纳轻声一笑，直接抬起了自己的手，并且在他的手中，还出现了一道风刃。
　　“虽说一分钟的时间内，我不会动手，但是当你这一次对我进行攻击的时候，你觉得一分钟的时间，还没有过去么？”
　　面对韦勒斯拉纳准备的攻击，水银灯脸色不变，手中的长剑瞬间变大，再次朝着韦勒斯拉纳砍了过去。
　　对此，韦勒斯拉纳微微颔首，表情看起来非常轻视水银灯的攻击的样子，但是双眼却仅仅的盯着水银灯的长剑。
　　长剑已经再度穿过了他的结界，韦勒斯拉纳非常认真的想要看穿，水银灯究竟用了什么样的手段。
　　作为军神，韦勒斯拉纳在战斗方面的天赋是毋庸置疑的，在这一次认真的观看之后，韦勒斯拉纳眼前顿时一亮，嘴角一勾，直接笑了起来。
　　“哈哈哈！！！”
　　“没想到！完全没有想到！居然是这样的手段！”
　　“通过魔力来模拟神力，不需要强度只需要相似度，我的结界就会将你的魔力试做‘同类’然后你的剑就能穿过我的结界，直接对我本人进行攻击。”
　　“还真是天才一般的做法啊。”
　　“但是小人偶啊，现在时间到了哦。”
　　韦勒斯拉纳抬起手，风的权能直接形成了一道不大，但威力却非常惊人的风刃。
　　随手一挥，风刃直接斩击在了水银灯的长剑上。
　　锋锐的风刃，直接将水银灯劈下来的长剑从中间截断。
　　然后，韦勒斯拉纳赞赏的看着水银灯。
　　“明明只是一个创造物，但是却拥有如此程度的魔力控制，真是越来越想要将你们纳入我的战利品了啊。”
　　闻言，水银灯脸色一沉，身后飘散出来了大量的黑色羽毛，朝着韦勒斯拉纳发射了出去。
　　只见之前能够将野猪口中的攻击直接引爆的暴雨梨花的攻势，即便穿过了韦勒斯拉纳的防御，但是当到达韦勒斯拉纳的身边之后。
　　韦勒斯拉纳的身上，直接出现了强烈的飓风。
　　龙卷风凭空出现，将水银灯的黑色羽毛，全都卷了起来，卷到了空中。
　　“放轻松放轻松。”韦勒斯拉纳看着水银灯，面带笑意的说道“我这次应该是没有办法把你们夺过来了，所以期待我们下次再见吧魔女，我会将你的所有东西，全部都以胜者的姿态，征服过来！”
　　听着韦勒斯拉纳所说的话，水银灯突然发现了，韦勒斯拉纳的身躯，此时变得非常淡薄，甚至都有点透明的样子。
　　而且，韦勒斯拉纳最后的一段话，水银灯觉得，并不是对自己所说的。
　　于是，水银灯连忙抬起头，看到空中的人影后，水银灯脸上的喜色完全掩盖不住。
　　只见爱丽丝在空中，神色冷淡的看着逐渐消失的韦勒斯拉纳，手中出现的七彩能量球，慢慢的变小，最后消失。
　　“韦勒斯拉纳，多谢你对我家孩子的关照，等你下次出现，我会好好的答谢你的。”
　　爱丽丝此时非常生气。
　　如果不是自己突然出现，爱丽丝非常确定，韦勒斯拉纳绝对会抓走水银灯还有上海和蓬莱。
　　不过爱丽丝更生气的，是上海和蓬莱的态度。
　　之前爱丽丝觉得，水银灯的性格有问题，而现在爱丽丝发现了，上海和蓬莱的想法，也有很大的问题。
　　本来，爱丽丝在过来之后，准备对韦勒斯拉纳直接进行攻击的。
　　但是没想到，韦勒斯拉纳早就做好了逃跑的准备。
　　现在韦勒斯拉纳所留下的，只是一个虚影，其本体已经利用自己的权能，不知道跑到哪里去了。
　　即便现在自己对着空中的韦勒斯拉纳进行攻击，也不过只是将这个虚影打散罢了。
　　而空中，韦勒斯拉纳的声音响了起来。
　　“不要太过着急，当我恢复到全胜时期之后，我会过来找你的，来自异世界的魔女。”
　　韦勒斯拉纳的声音变得虚幻。
　　而上海和蓬莱还有水银灯，在看到爱丽丝之后，便朝着爱丽丝飞了古来。

第71章 爱丽丝在进行家庭教育
　　爱丽丝到来。
　　韦勒斯拉纳跑了。
　　水银灯开心的朝着爱丽丝跑了过去，上海和蓬莱也是如此。
　　但是当三人来到爱丽丝面前的时候。
　　爱丽丝的脸色却依旧冰冷。
　　三小只看到爱丽丝的脸色之后，原本开心的心情顿时消失，变得惴惴不安了起来。
　　不止是跟了爱丽丝很久的上海和蓬莱，就连刚出生俩小时不到的水银灯都发现了此时的爱丽丝非常生气。
　　而且生气的对象并不是之前的那个不从之神。
　　爱丽丝的生气对象，正是她们三个。
　　“那个。爱丽丝大人。。。”水银灯刚准备说些什么，却听到爱丽丝非常严厉的声音。
　　“水银灯你闭嘴。”爱丽丝的声音冷冷的。
　　“唔。。。”水银灯听到之后，顿时吓了一跳。
　　不光是水银灯，就连上海和蓬莱也被爱丽丝吓到了，两人惊诧的看着爱丽丝，一直以来爱丽丝都是非常温柔的。
　　从来没有对她们态度如此冷淡。
　　这样一来，上海和蓬莱也在回想，自己有什么地方惹爱丽丝生气了么？
　　这可是爱丽丝第一次生气。
　　突然，水银灯发现，爱丽丝生气的对象，好像并不包含自己，因为爱丽丝的眼神，是死死看着上海与蓬莱的。
　　于是水银灯内心松了口气。
　　不过随后水银灯便开始认真的思考，爱丽丝为什么生气。
　　将自己和上海与蓬莱做了一个对比之后，水银灯稍微有点明白了爱丽丝为什么生气。
　　“水银灯。”爱丽丝开口了。
　　“是！”水银灯立马站直了身体。
　　“你先过来。”
　　“哦。。”
　　听到爱丽丝的话，水银灯乖乖的飞到了爱丽丝的身边。
　　“这次水银灯做的不错，但是上海和蓬莱，你们让我失望了，我很生气，知道是为什么吗？”
　　一直以来都很温柔的爱丽丝，突然之间板起了脸，那种感觉是非常恐怖的。
　　上海和蓬莱此时内心异常焦急，想着自己什么地方做错了。
　　蓬莱抬起头看了眼爱丽丝，但是看到的却是爱丽丝冷冷的面孔，以及爱丽丝旁边，做着小动作。
　　于是，蓬莱突然明白了，为什么爱丽丝会生气。
　　同时也为自己之前的想法，感到了难过，低下了头。
　　“看来，蓬莱是明白了，那么上海你呢？”见到蓬莱低下了头，爱丽丝可以清楚的感觉到蓬莱此时的想法。
　　而上海的话，却好像还是不明白的样子，内心非常焦急，但不知道自己错在什么地方了。
　　蓬莱见到上海的样子，伸出小手拽了拽上海。
　　爱丽丝注意到了之前水银灯和现在蓬莱的动作，但是却没有阻止。
　　上海感觉到了蓬莱的动作，朝着蓬莱看了一眼，随后上海也明白了过来，现在爱丽丝再生什么气。
　　于是也将小脑袋低了下来。
　　见到上海和蓬莱，同时低下了头，爱丽丝缓缓，叹了口气。
　　“唉。。。”
　　“明明我将你们的核心带在手上，就是因为我不想在出现上海自己跑去自爆的事情，上一次是运气好，所以上海在自爆之后，才能回收核心碎片，让上海从新复活。”
　　“那么要是运气不好的话，现在的上海，还能是以前的上海么？”
　　爱丽丝看着上海，语重心长的说道。
　　“将你们的核心带在手上，并不是让你们觉得，即便是自爆了也没有关系，反正核心还在我这里，所以自爆了也能重新修复。”
　　“确实，有着核心存在，即便你们现在的身体被毁坏成粉末，我也能重新制作你们的身体。”
　　“但如果因为核心在我手上，却让你们变成不爱惜自己身体的孩子，那么我还不如将核心重新放回你们的身上。”
　　“这样的话，还能让你们多多注意保护自己。”
　　不管是上海还是蓬莱，亦或者是刚刚制作出来的水银灯，对于爱丽丝来说，都是非常重要的存在。
　　她们的存在，并不止是一个制作出来的人偶。
　　爱丽丝也是创造物。
　　本质上，其实是和上海蓬莱，以及水银灯一样的存在。
　　说实话。
　　当初上海自爆的时候，真的吓到爱丽丝了，为了防止再出现类似的事情，所以现在爱丽丝才会将大家的核心，全都戴在手上。
　　而且，即便说是核心，但所谓的‘核心’不过是一个提供能量的中继器而已，同时也是保护大家‘灵魂’的东西。
　　不管是上海还是蓬莱，亦或者是水银灯。
　　都是有着自己的灵魂的。
　　爱丽丝手上的指环，可以在大家的身体在被破坏之后，寄宿大家的灵魂。
　　修复身体的时候，制作好了大家的身体，在将大家的灵魂重新从指环中取出，在塞入新的身体。
　　身体坏掉了，爱丽丝可以这样修复。
　　但要是灵魂破损了，那么爱丽丝也没有办法。
　　不管是上海和蓬莱还是水银灯，都是独一无二的存在，灵魂是没有备份的。
　　现在的自己并不是幻想乡的自己。
　　这一点爱丽丝可以非常坚定的确信。
　　所以，灵魂消失之后，再度重新制作的话，上海也不是上海，蓬莱也不会是蓬莱了。
　　即便不通过与爱丽丝之间建立起来的魔力回路。
　　与爱丽丝相处很久的上海与蓬莱，也能感受到爱丽丝内心的愤怒与伤心。
　　这一次，上海明白了。
　　爱丽丝对于自己不爱惜身体的举动，是真的非常伤心的。
　　而自己却因为上一次自爆，帮了爱丽丝大忙之后。
　　认为今后自爆都没有后顾之忧，便想将自爆这种不爱惜身体的攻击方式，当作是正常攻击。
　　这样的想法，更让爱丽丝感到生气。
　　此时，上海和蓬莱，相互对视一眼，同时朝着爱丽丝飞了过去，飞到了爱丽丝的身边，上海和蓬莱一左一右，坐在了爱丽丝的肩膀上，轻轻的蹭着爱丽丝的脸颊。
　　表示自己知道错了。
　　爱丽丝沉默了一下，没有搭理上海和蓬莱，而是直接抱起了身边的水银灯。
　　认真的对着水银灯说道。
　　“水银灯，以后你还会有很多的姐妹，所以今天的事情一定要记住，而且你的性格也要坚强起来知道么。”
　　“而且作为姐姐，如果你的妹妹们，也出现了这种类似的想法，你也要全力去阻止，知道么。”
　　“你们虽然是我制作出来的人偶，但你们也是我最重要的存在。”
　　被爱丽丝抱在怀中，水银灯认真的将爱丽丝所说的话，记在了自己的内心。

第72章 战斗即将展开
　　说教完毕。
　　爱丽丝便从空中飘了下来。
　　在下方是艾丽卡和莉莉娅娜。
　　爱丽丝的说教时间不长，所以当两人发现爱丽丝下来之后，两人才将自己调整好。
　　面对神兽，艾丽卡和莉莉娅娜还能战斗。
　　但是面对神明的话，还是韦勒斯拉纳这种非常霸道的神明，尤其是韦勒斯拉纳，毫不在意自己的神力威压。
　　面对神明不是一件简单的事情。
　　艾丽卡和莉莉娅娜的精神非常坚定，虽然有着直面神明那强大的灵魂的能力，但也只是基础而已。
　　所以，当韦勒斯拉纳离开之后，不管是艾丽卡还是莉莉娅娜，同时松了口气。
　　“爱丽丝大人！”莉莉娅娜和艾丽卡同时看向了朝着她们飞过来的爱丽丝，站了起来。
　　爱丽丝落在了地上，看着两人，稍微的用精神力检查了一下两人的状态，微微点头。
　　“还行，没有什么大事，下一次的话，可以直接来找我，现在回去吧。”说着，爱丽丝便再度飞走了。
　　艾丽卡和莉莉娅娜在发现神兽之后，不来直接找自己，而是直接上的举动，也是非常莽撞的。
　　不过爱丽丝并不准备说两人什么。
　　艾丽卡与莉莉娅娜，跟水银灯她们是完全不同的。
　　两人对自己进行了效忠，而自己说过，在这段时间，没有要紧的事情不要过来打扰，自己的人偶制作，到了关键的时候。
　　而神兽的出现，比起不从之神的降临，确实不是什么要紧的事情。
　　事实上，爱丽安娜和卡莲，已经将神兽所展现出来的所有情报，都传递会了自己结社的总部。
　　只要莉莉娅娜和艾丽卡拖延住时间。
　　那么就能够有大批的支援过来，神兽的实力，终究是比不过神明的，面对大量的魔术师攻击，神兽终究还是会被解决掉的。
　　完全用不到爱丽丝出场。
　　而莉莉娅娜之后准备牺牲自己的做法，只是因为野猪的攻击，稍微有点出人意料罢了。
　　没有想到，只凭借本能行动的野猪，居然会使用类似魔法的攻击罢了。
　　至于牺牲？
　　每年每月，甚至每天。
　　魔术结社在面对不从之神，神兽，以及邪恶的魔术结社，都会出现大量的牺牲。
　　莉莉娅娜虽然是神童，但也就是一个不错的战力。
　　或许因为莉莉娅娜得到了爱丽丝这位弑神者的青睐，地位会变高，但对于莉莉娅娜而言，自己依旧是守护人民的骑士。
　　当然。
　　最重要的一点，对于爱丽丝而言，果然属下和孩子的地位，是完全不同的。
　　爱丽丝允许莉莉娅娜牺牲，并且会因为莉莉娅娜的牺牲，对其高看一眼，就像现在，爱丽丝觉得自己更加喜欢这个为民众牺牲的骑士了。
　　但要是以后上海蓬莱，或者是水银灯极其未出生的妹妹，敢要做出这种事情，那么爱丽丝肯定会好好的教训一下的。
　　爱丽丝飞走之后。
　　艾丽卡和莉莉娅娜相视一眼，同时坐到了地上。
　　“吶莉莉，爱丽丝大人是不是生气了？”艾丽卡疑惑的问道，爱丽丝一直以来都是温柔的态度。
　　而刚刚的爱丽丝，身上的气氛却感觉非常的冰冷刺人。
　　“爱丽丝大人生气了。”莉莉娅娜认真的点头，非常赞成艾丽卡的判断，她也能够感受到爱丽丝情绪的变化。
　　“爱丽丝大人是因为什么生气啊。”艾丽卡对于这个问题，感到非常的疑惑。
　　想要让一个性格一直都很温柔的人生气，那可不是一般的事情能够办到的。
　　“不知道。”对于这个问题，莉莉娅娜也不清楚“不过，想来应该是爱丽丝大人的人偶大人们，刚刚我看到上海大人和蓬莱大人，非常乖巧的坐在爱丽丝大人的肩膀上。”
　　“看样子应该是被训斥过的样子。”
　　这段时间，爱丽丝一直窝在书房里面，很多的事情，都是上海和蓬莱，在跟莉莉娅娜等人接触。
　　将近一个月的时间，莉莉娅娜已经和上海蓬莱混熟了。
　　而刚刚，一直都比较随意的上海蓬莱，居然乖巧了起来，这让她不得不展开联想。
　　“是么？”艾丽卡听到莉莉娅娜的话，倒是皱起了眉头，不过随后就表现出了无所谓的态度“嘛，反正神兽已经解决掉了，我们也回去吧，说起来今天晚上吃什么？”
　　说道吃，艾丽卡立马精神了起来。
　　“正好爱丽丝大人也出来了，之前爱丽丝大人抱在怀里的那个大号人偶，应该就是这段时间，爱丽丝大人的作品了，真是厉害啊，如果不是知道那个是人偶，我还真会以为是一个小孩子呢。”
　　“是啊，爱丽丝大人的技术确实厉害。”莉莉娅娜点头“至于晚上的话，确实是需要好好考虑一下，爱丽丝大人出来了，需要好好庆祝一下才行。”
　　说着，两人便走到了自己的女仆面前，同样准备回去。
　　因为爱丽丝没有带上她们，所以她们需要开车回去了，而之前的车，在神兽爆炸之后的风暴之中翻了过去，现在需要叫人来接她们了。
　　不过卡莲和爱丽安娜叫了人过来，可以搭便车。
　　······
　　时间再度经过。
　　大概四五天的时间左右。
　　在萨丁岛二百公里的对岸，罗马的城内。
　　韦勒斯拉纳正在与一匹背后鬃毛燃烧着火焰的白马对峙。
　　这批白马，同样是神兽，是属于韦勒斯拉纳的化身。
　　而原本威风凛凛的白马，在此刻身上沾染了自己的鲜血，面对手持黄金剑的韦勒斯拉纳，低下了自己的头颅。
　　看着自己的化身，韦勒斯拉纳嘴角翘了起来，收起了自己的黄金剑，对着白马伸出了双手。
　　“你就是最后了，把你回收了之后，就将开始正式的战斗，所以回来吧，这一次我绝对会胜利的，虽然很多的条件对我不利，但我是胜者，寻求失败之人。”
　　“即便是败北，那也不过是我的夙愿，所以回来陪我享受全力战斗的过程吧。”
　　随着韦勒斯拉纳的话音落下。
　　白马变成了一道流光，慢慢的朝着韦勒斯拉纳飘了过去，最后融入到了韦勒斯拉纳的体内。
　　在韦勒斯拉纳的背后，权能的转盘突然出现。
　　最后的一个权能补全。
　　韦勒斯拉纳微微一笑。
　　转过身朝着萨丁岛的方向看去。
　　“我已经恢复完毕，现在就等你了梅卡尔，对面的魔女，可是非常生气的。”

第73章 爱丽丝很烦恼
　　爱丽丝这两天依旧将自己关在书房之中，因为爱丽丝发现，韦勒斯拉纳都要恢复完毕了，但是自己却好像什么都没有干。
　　制作出了水银灯，爱丽丝确实很开心。
　　但除此之外，面对即将于不从之神展开的战斗，爱丽丝却一点准备都没有。
　　水银灯还有上海蓬莱，现在是打不过不从之神的。
　　不过她们都有着爱丽丝利用神圣文字，所刻下来的专属恩惠，水银灯她们同样也是能够升级提升实力的。
　　而且因为本质的不同，水银灯她们开始的基础就要比欧拉丽的冒险者强得多。
　　所以恩惠带来的提升，也是非常强大的。
　　以后水银灯她们可以通过升级，变得更加强大。
　　但那是以后，而不是现在。
　　现在对上不从之神，爱丽丝依旧只能自己应对。
　　而这段时间，除了水银灯之外，爱丽丝虽然也看了很多的魔导书，但基本都是基础而已，爱丽丝对于魔法的眼界变得更宽了。
　　但同样是在未来才能展现出来的。
　　没有办法在现在提升实力。
　　甚至之前爱丽丝感觉到自己即将要觉醒的下一个能力，到现在也没有什么眉头。
　　所以。
　　这两天，爱丽丝便将自己关在了书房里面，认真的思考自己要如何应对韦勒斯拉纳以及梅卡尔。
　　爱丽丝没有忘记，自己要面对的不从之神是两个。
　　梅卡尔这段时间没有出现，可不代表梅卡尔就不会出现了。
　　只要韦勒斯拉纳做好了准备，那么梅卡尔绝对也会出现。
　　因此，爱丽丝这两天，在书房里面，在认真的向帕秋莉请教魔法的事情。
　　总不能上海蓬莱她们变强了，自己却依旧是以前的样子吧。
　　爱丽丝的实力提升计划，也是需要执行的。
　　······
　　这两天的时间，上海和蓬莱过的并不好。
　　因为对自己身体的不爱惜，导致自己让爱丽丝生气了。
　　而这两天的时间，爱丽丝还天天在书房里面学习自己的魔法，这让上海和蓬莱，每天都非常非常的认真，完全顾及不到其他的事情。
　　这让上海和蓬莱，完全找不到讨好爱丽丝，向爱丽丝撒娇寻求原谅的机会。
　　甚至这两天，为爱丽丝送饭的任务，都变成水银灯的了。
　　因为现在爱丽丝，面对水银灯还能笑一下，但是对她们两个的话，表情就非常平淡了。
　　一直以来都很温柔的人，如果生气的话，是非常恐怖的。
　　这两天，上海和蓬莱，在感受着爱丽丝低气压的同时，也认真的反省了自己的过错。
　　并且和水银灯进行了深刻的探讨。
　　上海和蓬莱虽然知道自己错在什么地方了，但想法依旧是那个样子，毕竟因为升级，身体换过了好几次，在换一次也没有关系。
　　不过在听到水银灯的想法之后，上海和蓬莱，尤其是上海的想法，产生了巨大的转变。
　　蓬莱的话，比上海要好的多，在认识到错误之后，蓬莱就改变了自己的想法。
　　现在自己的身体，已经不再是以前那个可以随意更换的身体了。
　　水银灯对于自己的身体非常爱护。
　　上海在询问之后。
　　水银灯的回答也非常简单。
　　【这具身体是爱丽丝大人，非常用心制作出来的。那么这具身体，也绝对是爱丽丝大人喜爱的东西，如果喜爱的东西坏掉了，爱丽丝大人绝对会非常伤心的。】
　　就是这样简单的话，让上海彻底改变了自己那身体损坏，就换个身体的想法。
　　虽然可能和爱丽丝所想的不一样，爱丽丝是害怕上海她们身体出现了损坏，导致灵魂也出现了损坏，最终无法修复，修复过来之后，也会变成不是本来的他们。
　　至于水银灯她们的身体损坏了，爱丽丝是完全可以修复的。
　　不过，虽然想法不同，但最终的结果，都在朝着一个方向行进，算是非常不错的了。
　　······
　　“爱丽丝大人，晚饭准备好了，今天是苹果派配马卡龙，红茶是一直以来的红茶，方糖我也拿过来了很多。”
　　晚饭的时间，水银灯端着一个托盘，走到了书房里面，来到了爱丽丝的面前。
　　虽然可以像上海蓬莱那样飞行，但水银灯平时却一直在走路。
　　而且以水银灯的身高，也不会感到多么的不便，如果有什么地方不便的话，水银灯也是可以飞的。
　　爱丽丝在听到水银灯的声音之后，将视线从魔导书上移开。
　　顺便一提，现在爱丽丝看的魔导书，并不是露库拉齐亚书房中的魔导书，而是之前在帕秋莉那边，经由帕秋莉修改，书写过的魔导书。
　　上面有着大量帕秋莉的随笔，正好是爱丽丝目前所需要的魔法进阶知识。
　　虽然只有两天的时间，但爱丽丝能够确实的感受到，自己在学习的时候，有着巨大的提升。
　　见到水银灯端着晚饭走进来，爱丽丝微微一笑。
　　“这两天多谢你了，水银灯。”爱丽丝的笑容依旧温柔，让水银灯的小脸不由自主的红了起来。
　　爱丽丝合起了魔导书，之前并不觉得，但当水银灯端着托盘过来之后，闻到了食物的味道，爱丽丝确实是感觉到了饥饿。
　　“稍微等一下啊，我把桌子收拾一下。”
　　露库拉齐亚的书房，只有一个书桌，就在没有其他的桌椅了。
　　毕竟书房嘛。
　　爱丽丝稍微收拾了一下摆放了各种书籍的桌面，随后水银灯便将手中的食物，放在了桌子上。
　　之后，水银灯也没有离开，而是坐在了书桌上。
　　这一次她过来，可不光是送饭，身上还带了非常艰巨的任务呢。
　　“爱丽丝大人，上海和蓬莱的事情，您还在生气么？”水银灯看着爱丽丝脸上温柔的笑容，鼓起勇气开口问道。
　　“不。已经不生气了哦。”爱丽丝拿起了一块马卡龙送到了嘴中，入口即化的感觉，带着甜美的味道，让爱丽丝这两天用功过度的大脑，感到了一阵放松。
　　水银灯在听到爱丽丝的话后，疑惑的问道“那这两天爱丽丝大人，为什么依旧不理两位姐姐大人呢？”
　　爱丽丝瞅了一眼水银灯，微微一笑，伸出手摸了摸水银灯柔顺的头发。
　　“撒，为什么呢？”
　　“为什么是水银灯过来询问，而不是上海和蓬莱，她们两个已经不敢见到我了么？”
　　说着，爱丽丝的视线，看向了一旁露出一条缝的门。

第74章 临时抱佛脚
　　水银灯除了送饭之外，还被上海和蓬莱委托了，过来试探爱丽丝态度的重要任务，顺便可以的话，也为她们求求情。
　　所以在水银灯过来送饭之后，她们两个就一直躲藏在门外，透过门缝在偷偷的观察这爱丽丝的心情。
　　当然，这样的动作，是瞒不过爱丽丝的。
　　“上海蓬莱，出来吧。”
　　爱丽丝突然出声，吓了上海和蓬莱一跳，但是随后两人相互对视了一眼，便垂头丧气的走了进去。
　　在一开始爱丽丝说教的时候，两人虽然认识到了错误，但真要说内心深处，那可不一定会改。
　　但是经过了爱丽丝这两天的冷处理。
　　上海和蓬莱是真的认识到了自己的错误，内心的想法也得到了巨大的改变。
　　在被爱丽丝喊出来之后，两人便一直低着头。
　　而爱丽丝则是站了起来，朝着她们两个走了过来。
　　听着爱丽丝的脚步声，上海和蓬莱再度感受到了紧张，这一次的紧张跟上一次在空中，爱丽丝说教的时候，是完全不一样的。
　　这一次两人内心更加的紧张。
　　随后。
　　爱丽丝来到了上海和蓬莱的面前蹲了下来。
　　认真的看着上海和蓬莱，开口问道。
　　“你们知道错了么？”
　　爱丽丝的声音非常温柔。
　　感受到了熟悉的温柔，上海和蓬莱连忙抬起了头，对着爱丽丝认真的点头。
　　“那以后还会出现那样的事情么？”
　　上海和蓬莱，坚定的摇头。
　　可能在一些时候，她们两个依旧会为了爱丽丝而自爆自己的身体，但是毫无疑问，在知道自己自爆之后，爱丽丝会伤心的话，那么她们两个，绝对会非常非常爱惜自己现在的身体的。
　　水银灯也是如此。
　　对于三小只内心的思想，爱丽丝可以清楚的感觉到，但正因为能够感觉到，爱丽丝却忍不住叹了口气。
　　“如果你们能够知道，即便是为了我，也不能糟蹋自己的身体，那该有多好啊。”
　　自从上海和蓬莱还有水银灯制作出来之后，爱丽丝就从来没有把她们三个当作是什么工具或者道具来看待。
　　虽然身体是自己制作的人偶身体，但是她们的内在，毫无疑问是独立的。
　　但是没有办法。
　　不管是上海蓬莱还是水银灯，都是由爱丽丝制作出来的。
　　本能上，她们会为了爱丽丝付出一切。
　　这是一种类似‘规则’的东西，爱丽丝也能感受到，但是爱丽丝没有办法解决这种束缚。
　　如果说以后有那个人偶，内心有‘叛逆’的想法，那爱丽丝会非常开心的。
　　······
　　吃完饭后，时间已经到了晚上。
　　爱丽丝依旧在挑灯夜战，虽然不知道是什么时候，但想来就是这两天，韦勒斯拉纳就会直接挑起战斗。
　　所以，趁着现在还有时间，爱丽丝决定‘临时抱佛脚’能够提高多少，就提高多少吧。
　　最起码，魔法的掌握进阶了，那么对于各种场面的应对手段也会多不少，虽然本来爱丽丝的手段就不少。
　　上海和蓬莱，得到了爱丽丝的原谅。
　　于是直接把这两天水银灯的工作抢了过来，在爱丽丝没有茶水的时候，为爱丽丝倒上。
　　在爱丽丝需要资料的时候，为爱丽丝搬书。
　　而水银灯则是坐在了一旁地面的羊毛地毯上面，身旁放着托盘，手里端着红茶。
　　水银灯有着进食的功能，同时吃掉的东西，会直接分解成魔力，被水银灯所吸收。
　　虽然可以吃，但水银灯并不知道要吃什么，不过爱丽丝喜欢红茶的爱好，倒是‘遗传’到了水银灯的身上。
　　甚至此时的水银灯，连喝茶的动作，都和爱丽丝非常非常像。
　　虽然说是模仿，但水银灯模仿的很开心。
　　突然。
　　书房的门被打开了一个缝隙，从缝隙之中，莉莉娅娜的脸露了出来。
　　爱丽丝不知道有没有发现，但是水银灯并没有看到爱丽丝有朝着门口看去。
　　莉莉娅娜在轻轻打开了门后，见到爱丽丝依旧在认真读书，而水银灯则是在一旁淡定的喝着茶，于是莉莉娅娜便对着水银灯招了招手，想要让水银灯过来。
　　水银灯见到莉莉娅娜的举动，脑袋一歪，感到了非常的好奇。
　　但看到爱丽丝没有什么动静的样子，便站起身朝着莉莉娅娜轻轻的飘了过去。
　　出门之后，书房的门就被关了起来。
　　书房有着良好的隔音效果。
　　在爱丽丝认真读书的时候，只要压低声音，爱丽丝应该是不会听到门外的动静的。
　　“怎么了么？”水银灯看着莉莉娅娜，疑惑的问道。
　　这两天，水银灯也跟莉莉娅娜她们混熟了。
　　而且能够说话的水银灯，在莉莉娅娜等人看来，并不像人偶，反而更像是一个人。
　　所以，对比上海和蓬莱，跟水银灯进行沟通，会让人觉得不那么别扭。
　　跟上海和蓬莱沟通，虽然可以明白她们的意思。
　　但她们不会说话，而且体型方面，一看就是人偶。
　　因此，莉莉娅娜等人，更加愿意和水银灯沟通，而且这两天爱丽丝在生气，只有水银灯才能靠近爱丽丝。
　　“水银灯大人，青铜黒十字罗马本部传来的讯息，在罗马城内，有发现不从之神降临的痕迹，从蓬莱大人给与的神力分析来判断，确定是韦勒斯拉纳本人。”
　　“不出意外的话，韦勒斯拉纳，已经收集齐了自己所有的权能化身，战斗恐怕马上就要开始了。”
　　说实话，这一次的战斗，算是莉莉娅娜经历过的，最有气氛的战斗了。
　　每一次不从之神降临，都是突发事件。
　　而这一次却不同，韦勒斯拉纳的举动，带来的是强烈的风雨欲来的感觉，但同样的，即便能够推断出战斗什么开始，以普通人的能力，也是没有办法阻止的。
　　“那个家伙，恢复了自己的实力么。。”水银灯皱起了眉头，作为‘出生’后的第一个面对的强敌，韦勒斯拉纳带给了水银灯非常深刻的印象。
　　莉莉娅娜点了点头“当时爱丽丝大人面对的神明有两位，军神韦勒斯拉纳已经恢复完毕，神王梅卡尔的话，虽然没有发现，但想来也差不多。所以麻烦水银灯大人，将这个消息，告诉爱丽丝大人。”
　　水银灯对着莉莉娅娜认真的说道“我知道了，等爱丽丝大人放松的时候，我会告诉她的，麻烦你了。”

请个假
　　收拾屋子，洗衣服，拖地，洗狗。
　　刚收拾完，等下还要做饭。
　　忙了一天，请个假。
　　-----------------------------
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第75章 爱丽丝的准备
　　今日。
　　萨丁岛依旧风和日丽。
　　一个容貌清秀的少年，穿着古朴的服装，行走在萨丁岛的大街上。
　　放在现代的社会，明明少年的装束和容貌，绝对会产生一定程度的瞩目和骚动。
　　但是却没有哪怕一个人有对少年产生注意。
　　仿佛整个岛上的所有人，全都对少年的身影，完全没有看到一样。
　　少年脚下的动作看起来非常悠闲，但是少年的速度却并不慢。
　　踏着缓慢的步伐，少年却在短暂的时间里面，从萨丁岛的中心，走到了海岸的边上。
　　如果认真去看的话，可以发现在少年的身上，有散发出淡淡的乳白色光芒。
　　艾丽卡和莉莉娅娜此时要是在场的话，可以非常确定少年的身份。
　　来自波斯的军神，韦勒斯拉纳。
　　站在岸边，韦勒斯拉纳逐渐的漂浮了起来。
　　对着海面，韦勒斯拉纳抬起了双手。
　　“梅卡尔！！出来吧！现在我已经恢复了伤势，想来你也差不多吧！一个月的时间过去了，给我出来赴约吧！”
　　“跟你的战斗在前面，所以在那个魔女出现之前，不要拖延太久！”
　　韦勒斯拉纳在大声的喊着，附带着神力的声音，朝着四周快速的扩散了出去。
　　传到了萨丁岛内部，传到了萨丁岛的郊外，传到了海面，传到了海底。
　　在海面之下，看不见的深海之中。
　　一个身材高大，皮肤黝黑的巨人，睁开了自己的双眼。
　　而此时。
　　整个天空，有原本的风和日丽，瞬间变成了狂风骤雨。
　　看到气候的变化，韦勒斯拉纳嘴角翘了起来。
　　“听到了么。”
　　韦勒斯拉纳也有控制气候的能力。
　　【风】的权能，可以引起龙卷风。
　　【山羊】的权能，可以控制雷电。
　　【白马】的权能，可以召唤太阳的火焰。
　　不管是哪一种权能，只要使用出来，都可以对周围的环境，造成极为剧烈的气候变化。
　　但是现在的天气变化，并不是韦勒斯拉纳造成的。
　　梅卡尔，这位腓尼基人的神王，拥有掌握天空的力量，稍微改变一下天象，对于梅卡尔来说，是非常简单的事情。
　　所以，对于此时的天象变化，韦勒斯拉纳非常确定，就是梅卡尔对自己‘战书’的回答。
　　甚至以韦勒斯拉纳的实力，可以远远的看到，在地中海的中心。
　　海面上出现了凸起。
　　一位黑色的巨人，从地中海的中心出现，缓缓从海洋之中浮起，最终站在了海面上。
　　引起了巨大海浪之后。
　　巨人便朝着自己这边走来。
　　······
　　神力的激荡。
　　让爱丽丝也发现了韦勒斯拉纳和梅卡尔的出现。
　　在露库拉齐亚的家中书房。
　　韦勒斯拉纳喊出自己声音的同时，爱丽丝便合起了自己的书籍，从座椅上下来。
　　稍微活动了一下身体，爱丽丝便从一旁桌子上的托盘中，拿起了一块面包，缓慢的进行今天早餐的进食。
　　爱丽丝虽然发现了韦勒斯拉纳和梅卡尔的出现，但是并没有做出什么特别的举动，只是一如既往罢了。
　　见到爱丽丝如此淡然，上海蓬莱和水银灯，也没有过多的举动，只是简单的服侍着爱丽丝。
　　而能够感受到不从之神降临的，并不是只有爱丽丝一个人。
　　露库拉齐亚家中，可以说所有人，包括人偶，都能感受到神力的激荡。
　　爱丽丝并不着急，但是莉莉娅娜和艾丽卡，却迅速的跑到了书房的门口，焦急的喊道。
　　“爱丽丝大人！韦勒斯拉纳与梅卡尔已经出现！现在地中海已经在梅卡尔的控制下，出现了猛烈的海浪。”
　　“不出意外的话，梅卡尔将会对韦勒斯拉纳发动毁灭的攻击，到时候这个萨丁岛，将会直接被击沉。”
　　艾丽卡焦急的声音，传到了爱丽丝的耳中。
　　爱丽丝看了一眼水银灯。
　　水银灯心领神会，来到了门口，垫着脚尖够到了门把手，将门打开后，让艾丽卡和莉莉娅娜走了进来。
　　而艾丽卡和莉莉娅娜，发现书房的门被打开之后，立马走进了房间。
　　见到爱丽丝在吃着早饭。
　　两人同时对着爱丽丝单膝跪地。
　　“打扰到了王的进食，还请爱丽丝大人惩罚，但是现在萨丁岛正面临存亡的危机，所以还请爱丽丝大人对岛上的人们展现您的仁慈。”
　　艾丽卡的意思很简单。
　　爱丽丝作为弑神者，她们作为骑士，在效忠过后，爱丽丝是她们的主人，以属下的身份对主人进行命令的行为，即便有话语的装饰存在。
　　依旧是一种不敬的举动。
　　所以，想要怎么处置她们都没有问题，还请爱丽丝去对付不从之神，不要让这座岛被打沉。
　　对于萨丁岛是否被打沉，其实爱丽丝并不在意。
　　但是如果萨丁岛沉掉的话，那么露库拉齐亚的房子也会消失，书房里面的书籍也会沉入大海，那可就不好了。
　　不过。
　　即便如此，爱丽丝依旧是平淡吃饭的样子，语气轻柔，但却说出了让艾丽卡和莉莉娅娜安心的话语。
　　“不用担心，只要这两天你们这段时间，有按照上海和蓬莱的指挥，在整个岛上，有布置好我让你们布置的东西。”
　　“那么只要我在岛上，不从之神想要击沉这座岛屿，也是不可能的。”
　　“所以安心吧，不管是韦勒斯拉纳还是梅卡尔，先让他们去打就好了。”
　　“战斗什么的，终究是需要先把肚子填饱的。”
　　在上一次水银灯她们碰到了韦勒斯拉纳之后，爱丽丝就在思考自己应对不从之神的手段了。
　　虽然只有不到一周的时间。
　　但爱丽丝并不是什么都没有做。
　　爱丽丝目前最为强大的能力有三个，【无限】的魔力，【阵地建造】的权能，还有【道具制作】的权能。
　　七曜的魔法虽然有在变强，但面对不从之神，光凭魔法的话，终究还是差了很多。
　　既然如此的话，那么就在这不到一周的时间里面，做好让七曜魔法，能够提升到对抗不从之神的程度就好了。
　　在这座岛屿上，不管是赤铜黒十字还是青铜黒十字的人都不少。
　　爱丽丝想要布置一些东西，还是非常简单的。

第76章 战斗当中，可以利用一切
　　阵地建造。
　　爱丽丝的阵地建造分为两种。
　　而现在，爱丽丝便是利用了与之前对战萨尔瓦托雷·东尼的时候不同的另外一种阵地建造的方式。
　　利用各种各样的道具，所制作出来的，能够永久存在的，属于爱丽丝自己的阵地。
　　在上海和蓬莱的指挥下。
　　艾丽卡与莉莉娅娜，在几天的时间里，带着双方势力的人，不断的在萨丁岛的各个灵脉结点，进行着布置。
　　当然。
　　其实这种方式，也不是另外一种的阵地建造。
　　利用各种各样的材料进行的阵地建造，是如同人偶制作一样，将阵地凭空制作出来。
　　而现在爱丽丝只不过是，利用了阵地建造的手段。
　　在掌握了整个萨丁岛的地下灵脉之后，利用自己的权能，将整个萨丁岛‘视为’了自己的阵地罢了。
　　方式有点取巧。
　　但效果却非常的不错。
　　在萨丁岛这个‘自己’的魔法阵地之中，爱丽丝那【无限】的魔力，在强度上有了非常大的提升。
　　阵地所带来的提升效果，还是非常明显的。
　　魔力强度。
　　魔力的强度跟魔法的强度，是完全不一样的东西。
　　魔法强度可以通过对魔法不断提供魔力而增加。
　　但是魔力强度的话，就需要对魔力来进行不断的凝实，才能做到了。
　　当魔力的强度足够时，即便是普通的魔法弹，也能造成如同炸弹般的效果。
　　只不过，魔力强度的提升，就是日积月累才能办到的了。
　　即便爱丽丝的魔力，有着【无限】的属性，也是同样如此。
　　但凭借着权能，爱丽丝将自己的魔力强度，提升了好几个等级，现在的话，以爱丽丝的魔力强度，完全能够对不从之神造成可观的伤害。
　　如果在碰到东尼的话。
　　爱丽丝有着直接将东尼，利用魔法轰炸，将其轰成渣的把握。
　　当然，前提是东尼不进行反击，毕竟战斗当中不管什么，都是瞬息万变的，发生什么事情都不足为奇。
　　而且，爱丽丝的魔力强度提升，也只有在萨丁岛上才能办到。
　　不过，凭借权能，在其他地方也能做到同样的效果，虽然因为不是提前精心准备的阵地，所以提升的层次可能不够，但也不会差的太多。
　　上一次打东尼的时候，其实就是差了那么一点，就能将东尼轰成渣。
　　现在爱丽丝在萨丁岛上所做的，不过是将那么‘一点’给补充上了。
　　当然，爱丽丝将整个岛屿都作为自己的阵地，这么‘一点’其实是最不重要的。
　　······
　　爱丽丝在普通的吃着早餐。
　　而韦勒斯拉纳这边，已经和梅卡尔直接碰面了。
　　梅卡尔不得不承认，韦勒斯拉纳确实是一个非常强大的对手，即便是他，如果不认真应对的话，也会迎来非常凄惨的败北。
　　上一次的战斗。
　　虽然他将韦勒斯拉纳的权能都直接击碎了。
　　但是他受到的伤也不轻。
　　虽然上一次，他将韦勒斯拉纳的权能击碎了，但是他也受到了严重的伤势，而且因为他的伤势是在神格之上。
　　所以现在，梅卡尔对比起韦勒斯拉纳来说，是落入了下风的。
　　因为他的伤势没有回复完毕，而韦勒斯拉纳的权能，却全都回收完毕。
　　不得不说，对于神明之间的战斗而言，有一手能够对神格直接进行攻击的手段，确实是有着非常大的优势的。
　　因此现在，梅卡尔准备先声夺人，在改变了天象之后，控制着海浪，对韦勒斯拉纳先发动一次强大的攻击。
　　能不能对其造成伤害暂且不提，可以的话最好，不行的话，能够打出自己的气势，让其认为自己已经完全恢复，也是非常不错的。
　　虚张声势，也算是一种不错的战术。
　　空中的韦勒斯拉纳可以看到。
　　在海面上，梅卡尔不断的朝着这边行走，每一次行走，就能引起巨大的海浪，并且带有强大的雷霆。
　　对此，即便是韦勒斯拉纳，脸上的表情也凝重了起来。
　　神明的攻击是锁定的。
　　而且面对会飞的韦勒斯拉纳，梅卡尔的攻击，显然不可能是海浪，海浪只是用来进行补刀的。
　　真正的攻击，是氤氲在云层之中，不断酝酿威力的雷霆。
　　雷霆将韦勒斯拉纳击落之后，在利用海浪进行补刀，便是梅卡尔的攻击。
　　不过。
　　慢慢的看着梅卡尔靠近。
　　韦勒斯拉纳眼中出现了一抹奇怪的神色。
　　隐藏了自己的神力，神性，神威。
　　此时的韦勒斯拉纳，虽然依旧飞在了空中，但身上的气息，却宛如是一个普通人一般。
　　将气息完全隐藏之后，韦勒斯拉纳开始小心翼翼，缓慢的向后移动。
　　此时韦勒斯拉纳与梅卡尔的距离，依旧是好几十公里远，一般来说梅卡尔是注意不到韦勒斯拉纳的小动作的。
　　但是，现在的梅卡尔，已经将心神完全锁定住了韦勒斯拉纳。
　　即便韦勒斯拉纳的动作在校，梅卡尔也能完全注意到。
　　于是。
　　发现了韦勒斯拉纳仿佛想要逃跑的举动。
　　梅卡尔的手中瞬间出现了自己的武器。
　　没有说话，直接朝着韦勒斯拉纳挥舞了出去。
　　战斗展开，没有必要说什么。
　　而随着梅卡尔的挥舞，天空中酝酿了许久的雷霆，将此时阴暗的天空，完全照亮。
　　粗壮的雷霆，直接朝着韦勒斯拉纳轰击了过去。
　　能够毁灭一切的雷霆。
　　虽然之前说了，这是一种虚张声势的做法，战术的一种，因此攻击是不会留手的，能够干掉韦勒斯拉纳，那当然是最好。
　　所以这道粗壮的雷霆，便是梅卡尔酝酿了许久的全力一击。
　　是抱着能够干掉击中之后，就能干掉一位不从之神，所发出来的攻击。
　　而在能够毁灭一切的雷霆，朝着韦勒斯拉纳冲过去之后。
　　韦勒斯拉纳的动作却没有变化，依旧是在小心翼翼的朝后移动，仿佛面前的攻击不存在一般。
　　突然。
　　韦勒斯拉纳仿佛是走到了一个界限当中一般，直接停下了自己小心移动的动作。
　　面对梅卡尔的雷霆。
　　韦勒斯拉纳如此说道。
　　“虽然这么做有点不地道，但和你先声夺人的举动一样，我这也是对周围资源的一种利用。”
　　“难得那位魔女做好了一切准备，怎么能不好好利用一下呢。”
　　“不然的话，未免有点太过浪费了。”

第77章 爱丽丝登场
　　露库拉齐亚家中。
　　爱丽丝此时已经吃完了早饭。
　　本来应该是直接去找韦勒斯拉纳和梅卡尔的。
　　但想到他们双方，应该还没有交手，所以爱丽丝准备在等一下，等两人完全交手之后在过去。
　　上一次爱丽丝等了半天。
　　韦勒斯拉纳与梅卡尔也打了半天。
　　结果他们两个打了个两败俱伤之后，同时跑掉了。
　　所以这一次，也为了能够顺利的解决掉他们两个，爱丽丝决定在他们两个，都在一起的时候，完全解决掉两人。
　　最起码韦勒斯拉纳和梅卡尔，同时在一起的时候，爱丽丝解决掉一个，另外一个不会直接跑掉。
　　于是。
　　此时的爱丽丝，正坐在沙发上，端起了刚刚泡好的红茶，朝着嘴中送了过去。
　　“唔！！”
　　‘嘀嗒’
　　但是突然，爱丽丝的动作停了下来，眉头紧皱，嘴中发出了一声闷哼。
　　随后，红色的液体，滴入到了红茶的茶杯之中。
　　爱丽丝放下了手中的茶杯。
　　从桌子上的纸盒里面，拿出了一张抽纸，将自己的鼻血擦干净。
　　在刚刚那一瞬间。
　　爱丽丝的魔力，出现了瞬间的大量释放，即便爱丽丝的魔力有着【无限】的属性。
　　但是在那一瞬间，爱丽丝的大脑也有点承受不住，突然之间的大量魔力输出。
　　“爱丽丝大人，发生什么事情了么？”
　　水银灯还有上海蓬莱，是最先注意到爱丽丝问题的人。
　　而三人当中，只有水银灯有说话的机能，因此上海和蓬莱同时飞到了爱丽丝身边，而水银灯却紧张的看着爱丽丝。
　　听到爱丽丝的闷哼之后，在听到水银灯的声音。
　　莉莉娅娜和艾丽卡这才发现，爱丽丝流了鼻血。
　　与此同时，因为梅卡尔的控制而变暗的天空，在这一瞬间变得异常明亮，窗外的整个世界，顿时变得白茫茫一片。
　　爱丽丝轻轻的将鼻血擦掉之后。
　　看着外面白茫茫的世界，嘴角翘了起来。
　　“干的不错嘛，韦勒斯拉纳，你还真是给我又上了一课呢。”
　　随后，爱丽丝站起身。
　　“上海蓬莱还有水银灯。”
　　“我们走，跟我去打个架。”
　　······
　　萨丁岛的边界，韦勒斯拉纳和梅卡尔战斗的战场。
　　粗壮的雷霆，朝着韦勒斯拉纳而去。
　　梅卡尔是抱着将不从之神干掉的心思，释放出来的这道攻击，不说劈中韦勒斯拉纳，是否会将韦勒斯拉纳劈死。
　　但如果劈到萨丁岛上面。
　　萨丁岛绝对会不复存在。
　　而就在雷霆降落在韦勒斯拉纳身上的瞬间，一道七彩的光芒，挡住了梅卡尔的雷霆。
　　这时，梅卡尔才发现，此时整个萨丁岛，都被这层七彩的光芒所笼罩。
　　而韦勒斯拉纳，则是躲在了七彩光芒的背后。
　　梅卡尔的雷霆，没有对韦勒斯拉纳造成哪怕一点的伤害，他的攻击，全都被这道七彩的光芒所抵挡掉了。
　　于是，见到韦勒斯拉纳完好无损的梅卡尔，顿时愤怒的大声喊道。
　　“韦勒斯拉纳！！！你做了什么手脚！！这不是你的力量！！！”
　　梅卡尔的咆哮，带动了大量的海浪。
　　韦勒斯拉纳见状，嘴角翘了起来。
　　“梅卡尔呦，这是战斗，在战斗之中，当然是要利用好周围一切资源的，所以你可不要觉得我卑鄙啊。”
　　“没有想到，那个魔女的防御结界，居然能够做到如此程度，即便是我，面对刚刚的攻击，想要防御下来，也是非常困难的吧。”
　　“不知道那个魔女，在接下了梅卡尔这一招后，会是什么样的表现呢。”
　　“不过现在的话，果然还是将你解决掉，才是最重要的事情，将你干掉之后，我就要去面对那个魔女了。”
　　“想来在刚刚的情况下，那个魔女，已经非常生气了吧。”
　　说着，韦勒斯拉纳的手中，出现了一柄黄金剑，对准了梅卡尔。
　　“撒，梅卡尔呦。”
　　“现在时间紧张，就让我直接将你解决了吧，在这一个月的时间里面，出了回收化身，我可是非常用功的。”
　　“哼！！狡猾的小鬼！！”
　　韦勒斯拉纳的话语，梅卡尔听的清清楚楚。心下愤怒的同时，也对韦勒斯拉纳感到了棘手。
　　而且现在韦勒斯拉纳躲在了七彩的结界之中，想要干掉韦勒斯拉纳的话，还需要先解决掉这个七彩的结界。
　　这样的话，现在的局面对于梅卡尔而言，其实更加的不利。
　　因为之前梅卡尔的全力攻击，并没有对这个七彩的结界，造成哪怕那么一点的波动。
　　“可恶的魔女。。”梅卡尔看着逐渐消失的七彩光芒，内心焦急，咬牙切齿“雷霆不管用的话，那么就接受大海的洗礼吧！”
　　梅卡尔再度挥动了自己的武器，掀起了巨大的海浪。
　　海浪的威力，并不会比雷霆要差多少。
　　而且对于岛屿来说，强大的海浪所带来的破坏，甚至能够比雷霆要强大的多。
　　并且对于爱丽丝的结界而言。
　　海浪那不间断的攻击，可能会比之前的雷霆，消耗的魔力还要多。
　　萨丁岛的地下灵脉，基本都被爱丽丝所利用起来，等同于是爱丽丝的魔力了，所以维持结界的魔力，也是在等于消耗爱丽丝的魔力。
　　也正是因此，在结界挡住梅卡尔的雷霆之后，爱丽丝才会流鼻血。
　　因为防御用的，同样是爱丽丝的魔力，哪怕只是外接魔力。
　　而此时。
　　就在梅卡尔掀起了巨大海浪的同时。
　　少女的身影出现在了空中。
　　同时大量的黑色羽毛，狂风骤雨一般的，射向了海面，射向了梅卡尔所控制的海浪当中。
　　随后这些黑色的羽毛，在进入海水之中后，立刻出现了连环的爆炸。
　　‘轰’‘轰’‘轰’‘轰’‘轰’····
　　连续不断的爆炸，直接炸的海浪瞬间崩溃，虽然依旧对结界有冲击，但却比起之前，要少的多。
　　而与此同时，两道七彩的魔导集束炮。
　　分别朝着梅卡尔以及韦勒斯拉纳发射了过去。
　　一道将韦勒斯拉纳直接推出结界所保护的范围，将其推到了梅卡尔那边。
　　而另外一道，更是直接在梅卡尔的身上，留下了烧焦的痕迹。

第78章 梅卡尔不接受合作
　　突如其来的两发魔道集束炮。
　　打的韦勒斯拉纳节节败退，在退到了梅卡尔头顶的时候。
　　韦勒斯拉纳感受着发麻的手臂，脸色凝重，视线微微一撇，便看到了下方的梅卡尔身上，出现了烧焦的痕迹。
　　不出意外，便是刚刚爱丽丝的另外一发魔导集束炮造成的。
　　“梅卡尔，看来我们要暂时联手了，那个魔女的力量，现在可是变得非常强大啊。”
　　韦勒斯拉纳飘到了梅卡尔的身边，对着梅卡尔说道。
　　从手臂上传来的感觉，可以清楚的判断出，爱丽丝的攻击，有着什么样的强度。
　　梅卡尔听到韦勒斯拉纳的提案，黑色刚毅，如同岩石一般的脸上，看不出任何的表情。
　　在他的内心，其实对于韦勒斯拉纳联手的提案，是非常拒绝的。
　　毕竟他们双方在之前还在打死打活的，现在居然要联手，无疑会是一件非常别扭与憋屈的事情。
　　特别是自己的攻击，在韦勒斯拉纳的算计之下，完全没有起到作用。
　　现在韦勒斯拉纳正好在自己的身边。
　　说实话，梅卡尔此时真的特别想一权杖抡过去，将韦勒斯拉纳给砸死。
　　不过。。
　　一个月前看到的那个魔女，此时正在远处，冷冷的盯着他们，身上的魔力在不断酝酿。
　　如果他现在对韦勒斯拉纳动手的话，接下来面对那个魔女的时候，可能。。。
　　不。。是绝对会被非常轻易的干掉。
　　韦勒斯拉纳能够从之前的魔导集束炮判断出爱丽丝的攻击强度。
　　同样的，梅卡尔也能够办到。
　　因此。
　　如果想要在接下来的魔女的攻击下，保证自己处于一个优势的话，那么现在自己与韦勒斯拉纳合作，一同对付魔女，就是当下最好的选择了。
　　不过。。
　　梅卡尔刚硬如岩石一般的脸上，开始浮现了怒气，同时手中仅仅的握住了自己的武器。
　　“韦勒斯拉纳啊，你是胜者对吧。”
　　梅卡尔开口了，声音非常低沉。
　　“也就是说，即便是面对那个魔女，你也有胜利的手段对吧。”
　　听到梅卡尔的话，韦勒斯拉纳双眼微眯，看向了远处的爱丽丝，回应道“啊，即便对面的魔女，确实是非常强大的敌人，但我确实有将战斗引向胜利的手段，不过需要我们一起合作。”
　　“所以，梅卡尔你要跟我合作么？”
　　韦勒斯拉纳看了梅卡尔一眼，神色沉稳的向梅卡尔问道。
　　“哼哼哼。”
　　“哈哈哈！！！”
　　梅卡尔突然之间，放声大笑了起来。
　　“韦勒斯拉纳！！！寻求败北的男人！！你的目标实在是渺小！！想要寻求败北，却又不愿承认失败！”
　　“我也有军神的神职！在我的眼中，看不到胜利的道路！”
　　“所以！对于气量如此之小的你的邀请，我选择拒绝！”
　　“迦南的男人！不会畏惧挑战！”
　　“还有！腓尼基的男人！向来有仇必报！！”
　　大声喊着，梅卡尔抡起了自己的武器，仓促之下召集起来的雷霆，随着梅卡尔挥动武器的同时，朝着韦勒斯拉纳降落。
　　而韦勒斯拉纳，对于梅卡尔的突然袭击，脸上的表情淡然，甚至还带有一点不屑。
　　“果然，是连脑袋里面都是肌肉的家伙啊，梅卡尔。”
　　“作为军神，在面对危机的时候，当然是将一切能够利用的东西都利用上，凭借自己的全力，引导战争走向胜利，才是最重要的事情。”
　　“而且，你以为你的举动，我没有注意到么！”
　　“但凭你仓促之间的攻击，就能能够使用出积几分力呢！”
　　在韦勒斯拉纳的手中，出现了黄金剑，挥动着黄金剑，韦勒斯拉纳无视了梅卡尔的雷霆，朝着其砍了过去。
　　······
　　而在爱丽丝这边。
　　上海和蓬莱飘在爱丽丝的身旁。
　　水银灯从下方飞了过来，飞到了爱丽丝的身边，对爱丽丝进行着汇报。
　　“爱丽丝大人，海浪已经处理完毕，剩下的海浪，即便会击打在结界上面，也不会持续太久，光凭地脉的魔力供应，也可以持续很久。”
　　“嗯。辛苦你了，水银灯。”
　　爱丽丝对着水银灯微微一笑。
　　水银灯双手捏在了一起，听到爱丽丝的夸奖，水银灯低下了头，开心的说道“不。。爱丽丝大人，一点都不辛苦的。”
　　对于水银灯的扭捏，爱丽丝抬起手，轻轻的摸了摸水银灯的脑袋。
　　随后，爱丽丝便将视线看向了再度相互攻击起来的梅卡尔和韦勒斯拉纳。
　　对此，爱丽丝眉头微微一挑。
　　“我还以为，这两个家伙，会联起手来一同对付我呢，没有想到居然两个人一起打了起来。”
　　“不过这一次，我可不会在一旁看戏了，免得你们在打个两败俱伤跑掉了。所以这一次，全都给我乖乖的站在那边。”
　　爱丽丝眼中光芒一闪，抬手一挥。
　　一个巨大的魔法阵直接出现在了爱丽丝的身前
　　魔法阵闪烁着七彩的光芒。
　　“蓬莱，帮我稳定好魔力的输出。”
　　爱丽丝对着蓬莱吩咐到。
　　得到了爱丽丝的吩咐，蓬莱飞到了魔法阵的中心，看上去仿佛与魔法阵融为了一体。
　　实际上其实也差不多，此时的蓬莱，就是整个魔法阵的魔力稳定装置。
　　而爱丽丝，则是在对魔法阵，不断的输入大量的魔力。
　　随着爱丽丝的魔力不断输入。
　　巨大的魔法阵上，七彩的光芒越发灿烂。
　　就连远处站在一起的梅卡尔和韦勒斯拉纳都能轻松的注意到爱丽丝这边的情况。
　　爱丽丝的魔力，带有【无限】的属性。
　　不断的注入，以爱丽丝现在的魔力输出速度。
　　即便是以蓬莱在作为稳定器。
　　魔法阵也达到了承受的上限。
　　现在发出攻击的话，确实是非常强大但还不够，只见爱丽丝停下了魔力输入之后，再度抬起了手。
　　而这一次，在七彩的魔法阵前方，出现了大量的小型魔法阵。
　　“蓬莱，撤除稳定，全力释放魔力，给我对着前面的增幅魔法阵，一口气全都释放出去！”
　　爱丽丝‘恶狠狠’的说着。
　　看着远处的梅卡尔和韦勒斯拉纳，爱丽丝大声喊道。
　　“现在想跑也都完了。”
　　“七曜！！虹色火花！！”

第79章 爱丽丝获得了新的权能
　　强烈的魔力波动，连带着耀眼的七彩光芒。
　　正在战斗的梅卡尔和韦勒斯拉纳，可以非常清楚的感觉到。
　　韦勒斯拉纳此时一刀劈在了梅卡尔的武器之上，木质的权杖，黄金的长刀被卡在了梅卡尔的权杖上面。
　　雷霆肆虐在韦勒斯拉纳的周身。
　　而梅卡尔的周身，也被成群的黄金剑所针对，锋锐的气息刺激着梅卡尔岩石一般的皮肤。
　　仿佛只要稍微一动作，锋锐的黄金剑，就会直接刺穿梅卡尔的身体。
　　此时，僵持在一起的两人，都感受到了爱丽丝的攻击，所带来的强烈气势。
　　韦勒斯拉纳感受到强烈的魔力波动之后，嘴角翘了起来。
　　“怎么样梅卡尔，感受到如此强大的气势之后，有没有想跟我合作，面对这个能够弑神的魔女。”
　　“哼！休想！即便是被那个魔女干掉，老夫也要先将你解决掉！”
　　梅卡尔看到爱丽丝的七彩炮击，并没有进行躲避。
　　甚至还直接与韦勒斯拉纳开始了角力。
　　手下用力，木制的权杖，卡主了黄金剑的同时，也制住了韦勒斯拉纳的行动。
　　“唔！！”韦勒斯拉纳的额头，在此时也留下了汗水，嘴角咧开“呀咧呀咧，还真是不懂变通的老爷子啊。”
　　随后，感觉到爱丽丝的攻击越来越近。
　　韦勒斯拉纳的眼神突然之间锐利了起来。
　　“既然这样的话，那就一起来吧，两个强敌，还真是让人激动的局面！”
　　【梅卡尔！！】
　　韦勒斯拉纳大声的喊出了属于自己的言灵。
　　同时，环绕在梅卡尔身边的黄金剑，一把把的全都将剑尖对准了梅卡尔的躯体。
　　周围的环境更是直接变成了黄金剑的世界。
　　“哼。。。”梅卡尔发出一声闷哼。
　　明明仅仅是自己的其中一个名字，但是在韦勒斯拉纳说出来后，属于自己的权能，感觉都被黄金剑所针对了起来。
　　这是跟之前肌肤被针对时，完全不一样的感觉。
　　此时，韦勒斯拉纳的言灵依旧在继续。
　　【汝是腓尼基人的众神之王，汝是伟大的战士，屠龙的最强猎人。】
　　【拥有梅卡尔，圣乔治，巴力，别西卜等名字！】
　　随着韦勒斯拉纳的言灵念出，梅卡尔感觉到自己身体的神力，瞬间被限制了不少，在使用权能的时候，权能的威力都疲软了不少。
　　于是，梅卡尔立马大声喝道，并且将自己现在的所有神力，全都激发出来，涌入了雷霆的权能之中。
　　“哈！！！小把戏！！！”
　　“唔！”
　　大量的雷霆在这一瞬间，直接劈在了韦勒斯拉纳的身上，让其发出了一声闷哼。
　　“虽然有点晚了，但时间上倒是差不多。”
　　【所有为恶之人啊！害怕我的力量吧！现在我将得到十座山的雄壮、百条河川的力量、千匹骆驼的强劲！雄壮的我扬起的就是凶猛的骆驼印记！】
　　就在韦勒斯拉纳大声喊出自己的言灵之后。
　　爱丽丝的攻击，瞬间将其与梅卡尔完全覆盖。
　　梅卡尔沐浴在爱丽丝的魔导集束炮的魔力海洋之中，感受着身上的强烈灼烧感。
　　梅卡尔此时的内心，却是非常开心的。
　　“哈哈哈！！！”
　　“不知名的魔女啊！接受我的能力！将这个可恶的小鬼给干掉！”
　　被韦勒斯拉纳黄金剑言灵的封锁下，梅卡尔体内的神力被压制了很多。
　　在加上梅卡尔在刚刚那一瞬间，将自己的所有神力，全都投入到了雷霆的权能当中，对韦勒斯拉纳进行了攻击。
　　因此，现在梅卡尔的体内，没有更多的神力，能够用来防御。
　　在面对爱丽丝那绝对能够将弑神者完全蒸发的攻击下，梅卡尔只能用自己的身体来防御。
　　而且之前有说过，神明是没有实体的。
　　整个身体都是由能量所构成。
　　所以。
　　在爱丽丝的魔力海洋的灼烧中，梅卡尔的身体，如同是氧气被燃烧一样，开始逐渐的消失。
　　而韦勒斯拉纳那边，韦勒斯拉纳的身体，已经整个消失了，只在空中留下了一个散发着蓝色光芒的正十二面体。
　　······
　　爱丽丝这边。
　　看着韦勒斯拉纳和梅卡尔，同时淹没在了自己的魔力洪流之中。
　　爱丽丝依旧神色淡然。
　　突然，爱丽丝眉头一皱，一道特别的信息，传递到了爱丽丝的脑海之中。
　　莫名的，爱丽丝发现自己对天空，有了非常强烈的亲近感，以及掌控感，爱丽丝抬起了手，伸向了天空。
　　只见原本因为梅卡尔而出现的天象变化。
　　在此刻逐渐开始放晴。
　　看着天空，爱丽丝的眼中露出了一丝恍然。
　　“原来如此，这就是属于神明的权能么。”爱丽丝的嘴角翘了起来“有趣，法则的力量。。”
　　“不过，听说弑神者在弑杀了神明之后，会直接陷入沉睡，因为需要接受神明的权能。”
　　“应该是去见潘多拉了。”
　　“但是我却没有昏迷，而是直接就接受了梅卡尔的权能呢。”
　　【天空之主】
　　这就是爱丽丝从梅卡尔那边得到的权能。
　　只有一个，而且依旧只能算是一种辅助用的权能。
　　但比起【阵地建造】和【道具做成】来说，【天空之主】的权能更加强大。
　　【天空之主】
　　可以让爱丽丝成为天空的主人，天空的一切，爱丽丝都可以支配。
　　虽然没有可以掌握雷霆的权能。
　　但是通过【天空之主】的能力，依旧可以掌握雷霆的攻击。
　　当然。
　　这并不是最重要的。
　　拥有了【天空之主】的能力。
　　在天空之上，爱丽丝在依靠【阵地建造】的能力，爱丽丝可以将整个天空都视作自己的阵地。
　　将萨丁岛制作成自己的阵地。
　　爱丽丝的攻击，在经过准备后，就能将梅卡尔和韦勒斯拉纳直接给蒸发掉。
　　如果掌握了整个天空，爱丽丝的强大，将会更加强大。
　　此时。
　　爱丽丝抬头看去，发现韦勒斯拉纳已经开始了恢复。
　　清秀的少年，如同是投影一般，逐渐的开始浮现。
　　见状，爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“正好，稍微可以试一下这个权能。”

第80章 韦勒斯拉纳压力十足
　　韦勒斯拉纳的身后，权能的转盘上面。
　　刻画了骆驼与雄羊的两个权能圆盘，此时已经变暗了不少，甚至在这两个权能圆盘上面，还出现了明显的裂缝。
　　韦勒斯拉纳的身体完全恢复。
　　看着远处‘发呆’的爱丽丝，韦勒斯拉纳无奈的摇了摇头。
　　“呀咧呀咧，还真是恐怖的攻击啊，如果不是有着骆驼的加成，恐怕会直接炸掉我的雄羊呢。”
　　骆驼的权能，可以为韦勒斯拉纳带来强大的蹴击力量。
　　当然，刚刚韦勒斯拉纳并没有使用这个能力。
　　而是用了骆驼的另外的力量。
　　能够缓解所有伤痛，提升自己的治愈力，让自己获得即便是心脏被洞穿，也能在持续战斗的生命力。
　　不过，因为韦勒斯拉纳的身体不是真正的肉体，而是神力所构成，因此骆驼带来的，便是在神力上的恢复。
　　同时。
　　雄羊的力量，可以让韦勒斯拉纳，在死亡之后的两个小时之内，迅速的复活。
　　不过，爱丽丝准备好的攻击，威力实在是太大。
　　如果只有雄羊的能力，恐怕这个复活的权能，会被再度击碎。
　　而附加了骆驼的恢复力之后。
　　虽然在爱丽丝的攻击下，两个权能都有损伤，但并不是不能使用。
　　“像是刚刚那种程度的攻击，大概还能承受一次么，而且骆驼的权能除了之后的恢复，也不能在使用了。”韦勒斯拉纳感受着自己的权能所蕴含的力量，得出了判断。
　　“也就是说，我还有两条命可以战斗，虽然很困难，但我想胜利的道路，依旧会为我展开吧。”
　　韦勒斯拉纳嘴角一咧。
　　说实话。
　　在切身体会了爱丽丝的‘虹色火花’之后，韦勒斯拉纳内心对于自己是否能够胜利，已经产生了一丝质疑。
　　之所以是‘一丝’质疑。
　　只是因为韦勒斯拉纳是军神，这一次下界显现成为不从之神的目的，是为了寻求败北。
　　但是，寻求败北这种事情，是有一个前提存在的。
　　那就是你必须要从未拥有过败绩才行。
　　不然的话，一个百战百败的家伙说要寻求败北，不是开玩笑的么。
　　所以，即便韦勒斯拉纳的最终目的是为了寻求败北，但是为了保证这个目标的存在，韦勒斯拉纳是绝对不能败北的。
　　而梅卡尔虽然同样也有军神的神位。
　　但梅卡尔并没有寻求败北的目标，也不是‘未尝一败’的神明，虽然不喜欢败北，但也不会像韦勒斯拉纳这般，对胜负显得如此痴狂。
　　因此，梅卡尔在清楚自己不能击败韦勒斯拉纳的同时，发现了爱丽丝的存在之后，会为了将韦勒斯拉纳干掉，而出一口气的目的，决定将自己的权能，送给爱丽丝。
　　除了【天空之主】的权能之外，梅卡尔还拥有【风暴之主】【雷霆之主】一类的权能，甚至连屠龙，增加自己攻击强度的权能也有。
　　其实，梅卡尔是想将自己的雷霆权能送给爱丽丝的。
　　但是不知为何，最后爱丽丝得到的却是【天空之主】这样辅助类型的权能。不过即便梅卡尔在如何疑惑，现在他也已经返回了神话，之后的战斗，也只能够在神话之中观看了。
　　爱丽丝此时依旧在感受着体内，那道来自梅卡尔的权能，并且在不断的进行着熟悉和掌握。
　　而韦勒斯拉纳在这个时候，虽然感受不到爱丽丝身上的气息，但是在他的内心，压力却越来越大。
　　刚刚恢复好的身体，在这短短的几秒钟时间里面，已经变得冷汗淋漓。
　　“梅卡尔那个老头子，还真是给我添了一个**烦啊。。。”
　　之前在萨丁岛上所感受到的感觉，现在韦勒斯拉纳可以在天空上也感受到了。
　　现在的天空，如同之前的萨丁岛一样，也变成了爱丽丝的地盘。
　　“呵呵。。。”
　　“哈哈。”
　　“哈哈哈！！！”
　　韦勒斯拉纳突然狂笑了起来。
　　“还真是好久不见的热血沸腾啊！这种劣势！我还是第一次碰到，真是难得的体验！”
　　“虽然可以用黄金剑封锁住那个天空的权能，但是其他的权能，我并不知道，也就是说我的黄金剑，也被变相的封锁了。”
　　韦勒斯拉纳大笑完毕，便开始了对爱丽丝的分析。
　　“所以，只能凭借权能进行强攻了么，而且对方还是魔女，从身体的状态来看，近身是绝对的弱点，如果能够近身战斗的话，我将占据绝对的优势。”
　　“但对方也绝对不会让我近身，那个拿着长枪还有黑色翅膀的人偶，是绝对的麻烦。至于那个魔法类型的人偶，反而威胁最小。”
　　在爱丽丝熟悉权能的时候。
　　蓬莱回到了爱丽丝的身边，而上海和水银灯已经进入了战斗状态，只要韦勒斯拉纳准备近身攻击，那么她们两个就会直接对韦勒斯拉纳发起攻击。
　　爱丽丝这边。
　　感受着天空传来的亲切感，以及自己对于天空那如臂使指的感觉，爱丽丝有一种感觉。
　　只要自己‘想’那么天空就会随着爱丽丝的想法，改变天气。
　　现在，天空已经处于了爱丽丝的掌握当中。
　　“稍微，熟悉了一下这个权能，感觉不错的样子。不过。。。”
　　爱丽丝这时，看向了刚刚发出了大笑，随后又沉默下来，此时更是神色凝重的韦勒斯拉纳，挑起了眉头对着水银灯她们问道。
　　“那个家伙。。是脑袋出问题了么？”
　　听到爱丽丝的询问，上海和蓬莱同时耸了耸肩，而水银灯则是一本正经的开口回答道。
　　“大概因为爱丽丝大人刚刚的虹色火花，让韦勒斯拉纳的复活，出现了一些问题吧。”
　　这两天的时间，爱丽丝的准备，并不是只有将萨丁岛‘制作’成了阵地。
　　在爱丽丝看魔导书的时候。
　　也有了解韦勒斯拉纳还有梅卡尔的相关神话。
　　现在就连水银灯她们，对于韦勒斯拉纳有什么样的力量，都是非常清楚的。
　　突然。
　　水银灯见到了刚刚复活的韦勒斯拉纳手中，出现了黄金剑。
　　于是，水银灯手中也握紧了自己羽毛所化成的长剑，对着韦勒斯拉纳摆出了战斗的架势。
　　“爱丽丝大人，近身战斗交给我和上海姐姐大人，您和蓬莱姐姐大人请放心的进行魔法轰炸。”

第81章 被神明眷顾的爱丽丝
　　【弑神者】
　　【厄庇墨透斯的私生子。魔王。诸神黄昏时诛杀了天上众神，并夺取众神所持有的至高神力，掌握著弑神而篡夺来的权能，仗其支配着地上凡人的人类。】
　　韦勒斯拉纳抬起了手中的黄金剑，对准了爱丽丝。
　　虽然黄金剑无法封印爱丽丝的另外两个权能。
　　但作为弑神者，在面对黄金剑的时候，有着一个绝对的弱点，那就是其作为弑神者本身所带有的意义。
　　正常情况下的话，以韦勒斯拉纳对自己权能的掌握力，所念出来的言灵，完全可以将弑神者这个概念给封锁。
　　即便封锁不了，也能大幅度降低弑神者体内的力量。
　　但现在，就不是正常的情况。
　　韦勒斯拉纳完全没有感觉自己的黄金剑，有封锁什么力量的样子，于是韦勒斯拉纳紧紧的皱起了眉头。
　　随后想到爱丽丝现在使用的，其实是梅卡尔的权能之后，韦勒斯拉纳的脸上露出了恍然的神色。
　　“原来如此，你虽然也是弑神者，但你并不是潘多拉那个女人的私生子，你夺取的权能。”
　　“应该并不能称作是夺取，你身上现在的所有权能，全都是由神明赠送给你的，因此你并不能称作是弑神者，比起弑神者这个名号，神眷者反而更加适合。”
　　对爱丽丝现在的情况，韦勒斯拉纳进行了猜想。
　　虽然不知道有多少正确，但只有这样的猜想，韦勒斯拉纳才能想通，为什么自己的黄金剑，会对爱丽丝产生不了太多的作用。
　　爱丽丝并不是权能的篡夺者。
　　神明们都是心甘情愿将自己的权能，赠送给爱丽丝的。
　　同时，爱丽丝的身上，也没有来自弑神大秘仪的‘诅咒’，所以他的黄金剑，才会在念出言灵之后，没有什么作用。
　　“既然无法削弱的话，那就将所有的力量，全都放在攻击的增幅上面好了。”
　　【手持黄金之剑的战士】
　　这个权能，能够称为韦勒斯拉纳最强大的权能。
　　通过言灵，可以形成无数的光球，而光球可以形成闪耀的黄金之剑，在对敌方神明有着足够了解的知识的时候，可以直接斩断敌人的神格。
　　包括权能所拥有的灵格。
　　同时，使用这个权能的韦勒斯拉纳，会拥有洞察万物本质的眼力。
　　因此。
　　韦勒斯拉纳现在，才能察觉到爱丽丝的真实情况。
　　而在洞察了爱丽丝的本质之后，韦勒斯拉纳便放弃了利用黄金剑来封锁爱丽丝能力的想法。
　　因为他没有相关的知识。
　　爱丽丝的一切，在韦勒斯拉纳的眼中，都是未知的。
　　所以与其使用需要大量消耗，但却无法起到重要作用的能力，还不如直接将言灵化为一柄柄锋锐的长剑。
　　在之后的空中战时，让自己不会陷入过于劣势的状况。
　　【语言即是光。言灵即是光。因此光啊，言灵啊，成为我的剑，我的刃！】
　　【吾乃最强，将所有障碍都击退之人。】
　　【以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩。是招呼胜利的智慧之剑。】
　　在韦勒斯拉纳的言灵之下。
　　空中出现了大量的光球，光球在言灵的作用下，变成了一柄柄的黄金之剑，全都对准了爱丽丝。
　　韦勒斯拉纳的言灵，此时依旧在继续。
　　【汝所接受的恩赐，为腓尼基人的神王，梅卡尔所赠予你的天空。】
　　简单的言灵。
　　但是爱丽丝这一次，却感受到了被针对的感觉，天空的掌控力，在韦勒斯拉纳的言灵念出之后，开始了快速的减退。
　　爱丽丝眉头一挑。
　　“手持黄金之剑的战士么，这还真是一个非常麻烦的权能呢。明明是刚刚得到的力量，却没有办法拿来使用么。”
　　【天空之主】的权能，在这一刻变得非常怠惰。
　　不管爱丽丝如何用自己的魔力进行催动，都无法将其启动。
　　“但是没有关系，本来我的想法，就是在没有其他能力的帮助下，将你们两个全都给干掉。”
　　韦勒斯拉纳的言灵依旧在继续。
　　【我乃不义之龙，最强的邪恶杀戮者!正义之人的守护之剑啊，服从我吧!】
　　【剑啊！听从我的指挥，对面前的魔女，展开华丽的攻击吧！】
　　韦勒斯拉纳手中黄金剑一挥，顿时漫天的黄金剑，如同一道道流矢一般，朝着爱丽丝发射了过去。
　　见到韦勒斯拉纳的攻击，爱丽丝差点笑了出来。
　　“不管是什么权能也好，还是你直接近身攻击，我其实都没有太大的把握能够应对，因为攻击力太强大的话，我也不好控制。”
　　“但如果只是弹幕游戏的话，即便是军神，不败的胜者，也没有办法的哦！”
　　完全不需要过多的赘述。
　　弹幕游戏对于爱丽丝而言，是完全不用过多描述的最强攻击。
　　面对漫天袭来的黄金剑。
　　爱丽丝仅仅是轻轻的扫视了一眼，在这一瞬间，爱丽丝的感官当中，整个世界都仿佛陷入了一种‘时间停止’的状态。
　　但爱丽丝清楚的知道，这并不是时间停止了，而是自己的思想，在这一瞬间变快了无数倍。
　　同时，在爱丽丝的内心，上一次韦勒斯拉纳和梅卡尔战斗的时候，所出现的奇妙感觉。
　　这这时再度出现了。
　　‘稍微试一下么。’爱丽丝的思考变慢‘时间流速’开始恢复正常。
　　翘起了嘴角。
　　爱丽丝随手一挥。
　　在其身后便是出现了一个巨大的七彩魔法阵，魔法阵当中的细微之处，与之前的魔法阵有着完全不一样的纹路。
　　这时。
　　爱丽丝开口了。
　　【再次宣言，汝之攻击，将会完全被我阻止，此为接下来的命运。】
　　话音落下。
　　爱丽丝身后的魔法阵，开始发射大量的魔力弹幕。
　　蓬莱奇怪的看了爱丽丝一眼。
　　作为爱丽丝的‘魔力控制器’蓬莱有着监控爱丽丝魔法阵的能力。
　　因此蓬莱可以非常明确的知道，爱丽丝的弹幕，是完全没有目标，只是朝着前方乱扔的。
　　这样的攻击，基本是不可能命中敌人的。
　　但是，下一刻的场面，即便是蓬莱都惊讶了起来。

第82章 韦勒斯拉纳突进
　　没有目标的弹幕，在被爱丽丝的魔法阵发射出来之后。
　　开始在天空中到处的乱飞。
　　完全没有一丝朝着韦勒斯拉纳漫天的黄金剑打去的感觉。
　　但是当韦勒斯拉纳的黄金剑，射入爱丽丝周围一定的距离之后，却被这些漫无目的乱飞的魔力弹幕。
　　一个个的全都阻拦了下来。
　　一时间。
　　天空中出现了大量爆炸的声音，七彩的光芒伴随着金色，在空中不断的闪耀。
　　此时。
　　见到自己的攻击，全都被阻拦的韦勒斯拉纳，也非常的震惊，不过对比自己的攻击被挡住。
　　韦勒斯拉纳更加惊讶的，便是爱丽丝刚刚所展现出来的力量。
　　“命运的力量，奥丁么。还真是越来越麻烦了。”韦勒斯拉纳皱起了眉头，这一次他直接拎刀，朝着爱丽丝飞了过去。
　　同时韦勒斯拉纳启动了自己的其他权能。
　　【流淌在天际之间的风啊，为吾之身躯带来动力，为吾之剑刃附加锋锐的气息吧！】
　　无处不在的风，化作了淡淡的绿**流，在韦勒斯拉纳的言灵之下，缠绕在了韦勒斯拉纳手中的黄金剑之上，以及其身体之上。
　　瞬间。
　　韦勒斯拉纳朝着爱丽丝冲来的速度，变得更快了。
　　面对韦勒斯拉纳的突然提速，爱丽丝表现的非常淡然。
　　有着整座萨丁岛的灵脉支持，以现在爱丽丝的魔力强度，所释放出来的魔法，基本上都可以与权能所向匹敌。
　　“隙间组合，金耀，人偶钢丝。”
　　只见爱丽丝微微抬手。
　　在爱丽丝前方，韦勒斯拉纳即将冲入的区域，大量的隙间同时出现。天空中仿佛是同时出现了无数的眼睛一般，看起来非常的渗人。
　　同时，在一个个的隙间当中，出现了一道道的钢丝，在空中布下了天罗地网。
　　有着灵脉的支持，不光是魔法。
　　就连利用七曜魔法所转换过来的各种事务，也都得到了极大的加强。
　　韦勒斯拉纳在前冲的同时，也看到了爱丽丝所布置下来的钢丝，眼中光芒一闪，便开始念起了自己的言灵。
　　【为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！】
　　既然是钢丝，那么用火焰来对付，就是最好的了。
　　虽然可以直接用手中有着【风】加持的黄金剑，直接将钢丝斩开，但是这样的话，韦勒斯拉纳前冲的势头，就会停下来。
　　而韦勒斯拉纳非常清楚，自己在停下来之后，所面对的，将会是爱丽丝狂轰滥炸的魔法攻击。
　　这样的话，他想要再度近身，就是困难至极了。
　　随着韦勒斯拉纳的言灵，白马降临，带着太阳的高温降临了。
　　韦勒斯拉纳的权能，使用起来也是需要条件的。
　　白马的使用条件，是作用对象，必须是罪大恶极之人，不然的话白马是起不到作用的。
　　之前对梅卡尔使用白马，是因为梅卡尔对周围的环境造成了巨大的伤害，韦勒斯拉纳可以强行将梅卡尔视作罪大恶极之人。
　　但是面对爱丽丝，白马的攻击是无效的。
　　因为爱丽丝并不符合‘罪大恶极’这一条件。
　　甚至爱丽丝的举动，还保护了整个萨丁岛，对于萨丁岛以及萨丁岛上的民众而言，爱丽丝便是正义之人。
　　白马是无法对爱丽丝进行攻击的。
　　但是爱丽丝的钢丝不同。
　　在韦勒斯拉纳的‘主观认定’下，空中钢丝，可以当做是‘凶器’来对待，因此白马以审判钢丝的‘罪恶’为理由，是能够使用出来的。
　　于是。
　　拥有太阳般高温的白马，在降临之后，即便是爱丽丝那经过加强的钢丝，也开始出现了融化的迹象。
　　所有的钢丝，开始变得通红，甚至靠近白马的那几根钢丝，已经被烧的断裂。
　　根据白马降临的速度来看，当韦勒斯拉纳来到钢丝区域的时候，所有的钢丝都将被融化。
　　对此爱丽丝眉头微皱，七曜的魔法再度使用。
　　“水耀，湖葬！”
　　自己的钢丝被融化，是爱丽丝有所预料到的，白马的降临爱丽丝有想过如何应对。
　　在【无限】的魔力加持下。
　　白马的头顶，出现了蓝色的巨大魔法阵，魔法阵蕴含着强大的能量，随后能量瞬间爆发。
　　天空中直接出现了一片巨大的湖泊，而白马正好在湖泊正中心的下方。
　　湖泊开始降落。
　　白马的速度很快，但依旧没有逃过湖泊的攻击，整体在一瞬间便被巨大的湖泊给包裹在了其中。
　　韦勒斯拉纳这边，身后白马的权能圆盘，出现了裂缝，韦勒斯拉纳知道，自己的白马，在承受了爱丽丝的攻击之后。
　　身上的温度骤降，整个权能的属性，在这一瞬间被摧毁了将近一半。
　　但依旧能够使用。
　　可以看到，在空中，湖泊把白马整个包裹了起来，但是白马却将湖泊的中心，燃烧出了一片充满了空气的空间。
　　然而，就在韦勒斯拉纳准备召回白马的时候。
　　爱丽丝这边，再度进行了攻击。
　　只见爱丽丝神色淡然，抬起的手，轻轻的打了一个响指。
　　“七曜转换，火耀，点火爆炸。”
　　氢氧爆炸，爱丽丝最开始发现的一种爆炸方式，通过对水的分解，分解出氢气和氧气两种神奇的物质之后。
　　在将其直接引爆。
　　威力是非常巨大的。
　　之前爱丽丝也是用爆炸的方式来对付东尼的，所以对于这种攻击，爱丽丝非常的熟悉。
　　在爱丽丝的响指声出现之后。
　　本就被白马所照耀的刺眼的天空中，出现了让人觉得，即便闭眼也会把眼睛照瞎的强烈光芒。
　　巨大的爆炸在空中出现，引起了强烈的飓风。
　　韦勒斯拉纳身后白马的权能圆盘，更是直接碎裂消失。
　　不过韦勒斯拉纳本人，却在爆炸所引起的强烈飓风的推动下，再度提升了速度。
　　一眨眼的功夫，韦勒斯拉纳就来到了爱丽丝的面前，高举手中黄金剑准备对着爱丽丝迎头劈下。
　　不过。
　　爱丽丝却依旧淡然。
　　韦勒斯拉纳的动作却停了下来，而他的身上，出现了一个巨大的空洞。
　　早已做好准备的上海，在水银灯的帮助下，直接在韦勒斯拉纳的上半身，开了一个能够将其直接分为两半的巨大圆形空洞。

第83章 韦勒斯拉纳的算计
　　水银灯的剑，可以轻松的突破韦勒斯拉纳周身的结界。
　　因为水银灯对于魔力的变化，有着非常强大的天赋。
　　上一次的时候，水银灯的剑穿过韦勒斯拉纳的结界，砍在韦勒斯拉纳身上的时候。
　　就是用了魔力模拟的方法，将魔力模拟成了韦勒斯拉纳的神力，让韦勒斯拉纳的结界，将水银灯的攻击，判断成是同类。
　　而这一次。
　　韦勒斯拉纳虽然在结界之中，添加了风的权能，让水银灯的突破，变得困难了许多。
　　但这一次不光是水银灯在防御，上海也做好了准备。
　　而且，因为爱丽丝的魔力强度增加，上海和水银灯的攻击，也变强了许多。在水银灯的帮助下，上海的攻击，是非常致命的。
　　韦勒斯拉纳的身躯，在上海的攻击下，差点就被分成了两半。
　　然而韦勒斯拉纳，对于这样的结果，却没有表现出一点的意外。
　　可以看到，在韦勒斯拉纳的身后，原本就已经带有裂纹，代表了骆驼的权能圆盘，在这一刻彻底的碎裂了。
　　但韦勒斯拉纳的脸上，依旧带着笑容。
　　爱丽丝眉头一皱，无视了面前的韦勒斯拉纳，抬起头朝着空中看去。
　　“发现了么。”
　　只听爱丽丝面前已经残缺的韦勒斯拉纳开口说道。
　　“但是，我的准备已经准备好了。”
　　听到韦勒斯拉纳的话，爱丽丝淡淡的看了他一眼，随后对着水银灯她们直接抬起了手。
　　空中一划，隙间直接出现，然后水银灯和上海蓬莱，在没有反应过来的时候，就直接被吸到了隙间当中。
　　“干的不错，利用近身攻击作为掩饰，然后使用权能进行偷袭攻击。”
　　只见在爱丽丝的头顶。
　　一直巨大的野猪从天而降，朝着爱丽丝砸了下来。
　　“是么。”仅剩残躯的韦勒斯拉纳，身上泛起了白光，整个身体都在化作单纯的能量粒子，在空中飘散。
　　但韦勒斯拉纳却并没有过多的反应，而是看着天空中的野猪，对着爱丽丝进行着说明。
　　“野猪的化身，让我可以直接召唤出野猪，而我所针对的目标越大，野猪的攻击也就越强大，你猜我所针对的目标是谁？”
　　韦勒斯拉纳在说话，爱丽丝却没有去看他。
　　而在爱丽丝的周身，出现了七种颜色的魔力球在环绕。
　　见到爱丽丝没有理会自己，韦勒斯拉纳也不在意，轻轻一笑“我所针对的目标是整个萨丁岛，而且现在的萨丁岛还有你所布置下的防御，所以野猪的攻击力，将会非常强大。”
　　“在规则的制约下，我的化身绝对能够将整个被你保护的萨丁岛，完全摧毁，到那个时候，不知道你会变成什么样子，我能够察觉到，现在的萨丁岛，可是和你融为了一体的。”
　　听到韦勒斯拉纳的话，爱丽丝眉头紧皱。
　　正如韦勒斯拉纳所说的那样。
　　此时从天而降的巨大野猪，气势非常庞大，压迫力十足，爱丽丝的第六感也在不断的对爱丽丝进行示警。
　　如果真的降落在萨丁岛上，爱丽丝的魔力，即便有着【无限】的属性加持，不会在一瞬间被耗空。
　　也会为了萨丁岛的结界维持，而在一瞬间支出庞大的魔力。
　　而这些魔力的庞大程度，绝对会将爱丽丝这个‘水管’给撑爆。
　　当然。
　　韦勒斯拉纳的目标是萨丁岛，爱丽丝完全可以直接放弃防御萨丁岛，让野猪直接掉落在萨丁岛上面。
　　反正萨丁岛跟爱丽丝没有任何的关系。
　　不过。。。
　　爱丽丝看着在自己的保护下，依旧风景秀丽的萨丁岛，不由得叹了口气。
　　“唉。。。既然当时选择了保护，那就保护到底吧。”爱丽丝轻声一笑，看向了韦勒斯拉纳。
　　“韦勒斯拉纳，你是不是认为，你的攻击，能够把我吃定了？”
　　爱丽丝看着即将消散完毕的韦勒斯拉纳，笑着问道。
　　见到爱丽丝脸上轻松的笑容，韦勒斯拉纳摇了摇头。
　　“虽然我很想这么说，之前也是这么认为的，但是在我的视野当中，胜利的道路依旧模糊不清。”
　　“所以，请让我看看，你要如何应对我的化身吧。”
　　“顺便一提，野猪的化身，是要扔出来的，那么请问，我是用什么权能，什么化身，将野猪扔出来的呢？”
　　说完，韦勒斯拉纳便直接消失了。
　　而爱丽丝抬头看着空中如同巨大陨石坠落一般的野猪，轻声说道。
　　“这还用问么，不就是其他的化身么，【手持黄金剑的战士】【风】【骆驼】【白马】【雄羊】。”
　　“刚刚消失的你，身上是这些化身。”
　　“一直以来，你都是用【战士】的化身在战斗，但是【少年】的化身，可不再这边。”
　　“权能的分离，形成两个化身，同时利用雄羊的复活能力，维持两个化身的生命力。”
　　“现在的你，应该只有【野猪】【少年】【凤凰】【雄牛】【山羊】这几个化身了吧。”
　　“想来在那一瞬间，就是利用了【凤凰】的速度，附加【山羊】的雷电，两者相加起来之后的神速，让我无法发现，你的【少年】化身，已经去了我的头顶。”
　　“之后在你【战士】的化身，利用权能朝我攻过来的时候，空中的【少年】化身，便利用【雄牛】的力量，以萨丁岛为目标，扔出了【野猪】的化身。”
　　“而骆驼和雄羊的崩碎，还有什么复活，都是诱导我思想，吸引我注意力的。”
　　“在你分化出两个进攻的化身，这两个权能就已经碎了，能够维持表现，只不过是你在强行维持罢了。”
　　此时，爱丽丝的视野当中，一切的一切，都过的非常慢速。
　　现在爱丽丝的思考，是非常快速的。
　　对于韦勒斯拉纳所作出来的动作，在一瞬间，爱丽丝完全洞察。
　　“不愧是东方的军神，真是不错的计策，如果换做别人的话，要么直接逃跑，萨丁岛毁灭。”
　　“要么保护萨丁岛，然后被野猪所摧毁。”
　　爱丽丝嘴角翘起，对韦勒斯拉纳夸赞道。
　　“但我可不是别人啊。。”

第84章 爱丽丝的躲避
　　天空中。
　　另外的一个韦勒斯拉纳如同是玻璃制品一般，浑身上下都出现了蜘蛛状的纹路。
　　正如爱丽丝所说的那样。
　　虽然韦勒斯拉纳的化身有十个。
　　但是作为本体行动的身体，却只能有一个。
　　而现在这样的情况，是韦勒斯拉纳之前在被爱丽丝利用魔导集束炮，将其与梅卡尔一同蒸发了的同时。
　　对自己的神格进行了切割。
　　形成了两个身体。
　　每个身体各自拥有一半的权能化身。
　　因为是切割了神格，所形成了另外的一个身躯，所以对于两个身体来说，想要同时维持住，是非常困难的事情，被切成两半的神格，是非常不稳定的。
　　于是，韦勒斯拉纳便利用了【雄羊】的复活能力，以及【骆驼】的恢复能力，同时维持了两个身体的存在。
　　之所以权能会出现破碎，便是因为如此。
　　爱丽丝的魔导集束炮，虽然非常的强大，但对韦勒斯拉纳来说，反正都是被干掉，那么不管你的攻击多强，都只是影响那个被干掉的身体。
　　对于之后复活的身体，是完全没有一点影响的。
　　当然，【白马】的破碎，反倒确实是因为爱丽丝的攻击，将其击碎了的原因。
　　现在。
　　韦勒斯拉纳掌握【雄羊】和【骆驼】两个权能的身体，已经被干掉了。
　　因此，现在的‘半个’韦勒斯拉纳，缺少了权能的维系，身体便开始了崩坏。
　　看着下方，自己利用【雄牛】所加持的力量，投掷出去的【野猪】化身，韦勒斯拉纳平静的说道。
　　“这就是我最后的攻击了，如果你能够解决掉的话，那么我就没有任何的手段了，这具身体已经是强弩之末，即便还能在继续战斗，也成不了多久。”
　　“要是你真的能够解决的话，那么我也为你送上祝福，又能如何呢。”
　　“还真是从来都没有看到如此特殊的存在了，即便是神眷者，但只要弑杀了神明，就会获得神明的诅咒，但是最少弑杀了两个神明，身上居然没有一丝神明的诅咒。”
　　“你究竟是什么样的存在。”
　　韦勒斯拉纳对于爱丽丝的存在，感到非常的好奇。
　　不过，比起这个，韦勒斯拉纳更加在意的，便是接下来的情况。
　　当然，不管接下来的情况是什么样子，结果其实都是注定的，注定了韦勒斯拉纳的败北。
　　除非爱丽丝选择防御，硬抗自己的野猪化身。
　　如果爱丽丝选择躲避，或者拥有将野猪化身击破的能力，韦勒斯拉纳都会直接败北。
　　而韦勒斯拉纳，可以感受到爱丽丝那璀璨的灵魂。
　　毫无疑问，拥有如此璀璨灵魂的爱丽丝，本质是善良的，绝对不会任由萨丁岛被自己所毁掉，尤其是在岛上还有大量普通民众的时候。
　　所以，韦勒斯拉纳才会非常在意接下来爱丽丝的选择。
　　是选择无视萨丁岛的毁灭，从而逃跑。
　　还是直接硬抗自己的攻击，从而毁灭。
　　韦勒斯拉纳非常的好奇。
　　至于挡住自己的攻击，当然也是有可能的，但韦勒斯拉纳对于自己刚刚的攻击，是非常自信的。
　　以一个充满了坚硬仿佛的巨大岛屿为目标，在用【雄牛】的力量将【野猪】扔出。
　　爱丽丝绝对没有防御的方法。
　　经过计算。
　　可以算出，此时的野猪化身，已经距离爱丽丝非常非常近了。
　　而就在这时。
　　一直注视自己野猪化身的韦勒斯拉纳，瞪大了自己的双眼，眼神之中可以看出他非常的的惊讶。
　　嘴角忍不住的翘起。
　　韦勒斯拉纳爽朗的笑了起来。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“居然还有这么一招！不亏是你啊！！”
　　“行吧，既然你为我展示出了完全不同的那么，就也让我来为你送上祝福吧！”
　　说着，韦勒斯拉纳的身体，如同破碎的玻璃一般，开始了分崩离析。
　　之后，韦勒斯拉纳碎掉的身体，开始变成了一道道的神力，化成了神力的圆球。
　　朝着下方的萨丁岛飞了过去。
　　而韦勒斯拉纳，看到了什么呢？
　　······
　　爱丽丝看着空中如同陨石一般坠落的野猪。
　　内心非常的淡然，思考加速的空间，爱丽丝就已经准备好了自己的防御措施。
　　只见之前环绕在爱丽丝周身的七彩圆球。
　　在爱丽丝的控制下，飞快的朝着萨丁岛的周围扩散了过去。
　　随后。
　　爱丽丝直接控制了整个萨丁岛的灵脉，并且在爱丽丝的体内，魔力也在肆无忌惮的释放。
　　野猪距离爱丽丝越来越近，但是爱丽丝脸上却没有任何的变化。
　　就在野猪即将坠落到爱丽丝身上的时候。
　　爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“看来我的效率还是非常不错的嘛。”
　　此时爱丽丝的身边要是有人的话，可以清楚的看到爱丽丝双眼中的疲惫，以及额头上的汗水。
　　只见爱丽丝收敛了笑容，深吸了口气。
　　随后。
　　爱丽丝的声音，清冷的响了起来。
　　“境界，表与里的世界。”
　　爱丽丝的话语落下，庞大的魔力瞬间绽放，七彩的光芒充斥到了整个岛屿。
　　不光是岛屿，就连爱丽丝的身上，也被笼罩起来了七彩的光芒。
　　而野猪也在这个时候，坠落到了爱丽丝的身上。
　　但是。
　　在野猪坠落到爱丽丝的身上时，却如同是两个世界一般，野猪穿过了爱丽丝的身体，向着下方坠落了过去。
　　朝着萨丁岛坠落了过去。
　　在野猪解除到萨丁岛的时候，跟之前碰到爱丽丝身上的时候一样，穿过了萨丁岛，坠落到了海洋之中。
　　明明是结结实实的碰撞到了一起。
　　但是韦勒斯拉纳的野猪，却没有对萨丁岛造成哪怕一点的破坏。
　　野猪在坠落入了海洋之中，却直接将海洋砸出了一个巨大的空洞，如同是三百来斤的人，从十米跳台跳入游泳池里面一样。
　　溅起了巨大的水花。
　　而坠入海中的野猪，此时也失去了维持的力量，消失在了海洋之中。
　　爱丽丝见状。
　　立马停下了自己的动作。
　　脸色潮红，整个人都在剧烈的喘息。
　　但看着没有了七彩光芒保护，依旧安然无恙的萨丁岛，爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“看来，我的控制力，还是非常强大的么。”

第85章 结束后睡觉
　　爱丽丝看着空中，开始逐渐消散的韦勒斯拉纳皱起了眉头。
　　此时的爱丽丝看起来，脸色潮红，发丝被汗水黏在脸上，不断的喘着粗气，眼神之中带着疲惫。
　　从爱丽丝此时的状态可以看得出来，现在的爱丽丝已经非常劳累了。
　　【表与里的世界】
　　是爱丽丝对于境界能力掌握变强的表现。
　　通过七曜的魔法，爱丽丝加固了对萨丁岛的掌握，在利用萨丁岛的灵脉，进行防御结界的增强。
　　然后，通过自己对萨丁岛的掌握，将萨丁岛的防御结界，瞬间转换成了境界的结界。
　　利用境界的能力，形成了一个表世界与里世界的差距。
　　坠落的野猪，是表世界的存在。
　　而下方的萨丁岛，便是里世界的存在。
　　二者在触碰的时候，虽然都在同一位置，但却不在同一个世界，萨丁岛在另外一个世界，自然不可能被野猪攻击到。
　　不过。。
　　境界的力量，消耗是非常庞大的。
　　爱丽丝现在有着【无限】的加持，还有萨丁岛，这个巨大的【阵地】作为后援。
　　消耗上是不用考虑的。
　　但是这种大规模，规模达到了包裹一整个岛屿的结界，消耗的魔力，即便是爱丽丝，也会出现魔力回路过载的情况。
　　也就是爱丽丝的‘规格’强大。
　　短时间的高负荷运作，只是让爱丽丝感觉身体发热出汗，呼吸急促，脸色潮红罢了。
　　如果让爱丽丝长时间的使用境界的力量，将萨丁岛藏到里世界的话。
　　只要超过三天，爱丽丝也会受不了的。
　　嗯。。。
　　就是不知道，有没有谁能够将这种程度的攻击，维持三天，估计以后会有吧。
　　而对于爱丽丝而言。
　　虽然这种‘狼狈’的表现，不是第一次了，但比起第一次，此时爱丽丝可是变强了不少。
　　于是，当爱丽丝准备朝着将自己变成现在这般‘狼狈’的犯人看去，却发现对方已经不行了。
　　自己没有办法报复，让爱丽丝皱起了眉头。
　　此时。
　　韦勒斯拉纳的身体崩解后，所化成的能量球，已经飞到了爱丽丝的面前。从能量球中，传出了韦勒斯拉纳的声音。
　　“呀~~未知的魔女，你还真是让我看到了一处非常好看的戏啊，感谢感谢。”
　　“这就是败北的感觉么，倒是没有想象当中的难受，而且这种难得的体验，倒是非常新鲜。”
　　韦勒斯拉纳的声音，此时听起来充满了愉悦和洒脱。
　　而爱丽丝听到韦勒斯拉纳这样的声音之后，眉头微挑，抬起手对准了韦勒斯拉纳仅剩下的能量球。
　　“你最后要说的话，就只有这些了么。”在爱丽丝的掌心，氤氲着魔力的波动，仿佛只要韦勒斯拉纳没有其他的话语之后，爱丽丝就准备一发弹幕，将韦勒斯拉纳这仅存的意识，直接蒸发掉。
　　“嘛嘛，不要那么暴躁，我只是想要问你一个问题。”韦勒斯拉纳仅存的意识说道。
　　“什么？我刚刚躲过你攻击的手段？”爱丽丝开口问道。
　　“虽然我不知道你刚刚动了什么手段，让我的攻击直接穿过了整个萨丁岛，对此我也很好奇。”
　　“但是即便不知道也无所谓，我想要知道的，仅仅是你为什么会选择保护整个萨丁岛而已。”
　　闻言，爱丽丝眉头一挑。
　　“仅仅只有这个？”
　　“嗯，只有这个，虽然通过你的灵魂，我可以清楚的感觉到，你那璀璨的灵魂，最终的选择会是保护岛屿。”
　　“但真当你面对我的攻击的时候，无视岛屿的安慰，直接跑掉，才是最便利的方案吧，果然灵魂璀璨的你，是一个异类，只有这样的你，才能成为被神明眷顾的存在。”
　　韦勒斯拉纳自顾自的说道。
　　而爱丽丝则是淡淡的回答。
　　“没有你想的那样，我这么做的原因很简单，萨丁岛是我的地盘，是我利用权能制作的领地，我的领地是不会让你摧毁的。”
　　“但是，这个领地，其实对你来说可有可无吧，即便你的气息之前是和萨丁岛联系在一起的，可你完全能够切断你们之间的联系。”
　　突然，韦勒斯拉纳的声音变得恍然了起来。
　　“原来如此，我知道了，这一个月的时间，我在人类社会有了解到这么一个词语，好像从极东传来的知识当中，对于你这样口是心非的女孩子，是这么称呼的吧。”
　　“傲。。。”
　　biu~~~~
　　一道光芒从爱丽丝的掌心发出，韦勒斯拉纳仅存的意识，被爱丽丝瞬间蒸发。
　　爱丽丝脸色淡然的说道。
　　“你在说什么呢，除了岛屿是我的领地之外，这座岛屿上面，我还有很多书没看呢。”
　　“还有，既然已经不行了，就赶紧把权能交给我好了。”
　　“斯卡蒂和梅卡尔给与的权能都是辅助类型的，你的话应该能够给与我不错的权能吧。”
　　说着。
　　爱丽丝内心一动，闭上了双眼。
　　感受着精神当中多出来的东西，利用魔力将其催动之后。
　　在爱丽丝的手中，出现了一柄长型的金色物体，但是却没有完全的形状，现在看起来的话，如同是一根金色的棍子一样。
　　睁开双眼，爱丽丝看着手中的‘金色棍子’皱起了眉头，一脸的嫌弃。
　　“居然只有半个化身么，还真是有够小气的，而且为什么连剑的形状都无法完全具现啊。”
　　【手持黄金剑的战士】
　　韦勒斯拉纳是属于这个权能的一个能力，而爱丽丝获得的，只有黄金剑一个能力，而战士的权能，除了黄金剑之外，还有洞察神明本质的眼力。
　　爱丽丝并没有获得。
　　【胜利智慧之剑】
　　这便是爱丽丝从韦勒斯拉纳这边得到的权能。
　　虽然只有黄金剑，甚至**士权能所附带的战斗能力，以及洞察一切的眼力都没有。
　　但即便只有黄金剑，其实也足够了。
　　虽然爱丽丝也不知道以后要如何使用，但终究是一个强大的攻击类型权能。
　　“算了，之后给水银灯或者上海吧。”
　　说着，爱丽丝便朝着萨丁岛飞了过去。
　　跟两个神明打架没有多累，反而将整个萨丁岛，‘放入’里世界，让爱丽丝感到了疲惫。
　　现在爱丽丝想要回去泡个澡，然后好好的睡一觉。

第86章 爱丽丝想要一个小窝
　　【morning~~morning~~morning~~morning~~】
　　【good morning~~~萨丁岛的大家。】
　　【这里是萨丁岛广播电台，今天还是我~~大家的好朋友约翰，来为您进行早上的问好。】
　　【正如大家所清楚的那样，每年每个季节，萨丁岛都会出现一定程度上的暴风雨，而今年的暴风雨，比起往年来的要更加频繁突然，声势也更加的庞大。】
　　【但是出乎意外的，这一次的暴风雨，虽然声势依旧庞大，但萨丁岛却没有出现什么损坏呢。】
　　【这应该是上天看在我们萨丁岛的人们，勤劳善良的份上，保护了我们吧。】
　　【当然，大家对于暴风雨的降临，也不用太过担心，根据可靠的专家分析，在短时间内，暴风雨是不会再度降临了，所以大家可以度过一个美好的夏日。】
　　【不过，即便暴风雨再度袭来，请大家也不要太过于苛责我们‘可靠’的专家，毕竟专家是‘可靠’的嘛~~哈哈，开玩笑的~~】
　　【那么，请大家继续收听接下来的早间新闻。】
　　【根据目前国际上的形式。。。】
　　‘咔叽’
　　水银灯关掉了收音机之后，将收音机拎了起来，对着爱丽丝问道。
　　“爱丽丝大人，这个东西也要放进隙间里面么？”
　　爱丽丝此时抱着一摞书籍，准备进入房间之中，自己打开的隙间里面，听到水银灯的声音，爱丽丝回过头看去。
　　此时水银灯拎着收音机的样子，就好像是一个费很大劲，拎着大号行李箱的少女，看起来非常可爱。
　　“收音机么。。虽然挺想要的，但隙间里面没有电波，接收不到信号啊。”爱丽丝想了想，然后开口道“水银灯，把收音机放到隙间之后，去问一下露库拉齐亚，看看她这里有没有什么比较轻松的音乐，这个收音机应该是有播放功能的。”
　　在这个世界，已经呆了一个多月的爱丽丝，对于现代化的物品，虽然不能够说是非常精通，但也不会像一开始那样抓瞎，连遥控器都不会用。
　　毕竟，在爱丽丝的知识库中，有着一个能够将能力，用在打游戏上面的月球公主。
　　那个家伙对于电器方面的知识，可是非常精通的。
　　这一个月的时间，爱丽丝多少还是了解了一些的。
　　水银灯听到爱丽丝的吩咐，乖巧的回答道。
　　“是，我知道了，爱丽丝大人，是能够让人放松的音乐对吧。”
　　“嗯嗯。”爱丽丝点了点头，微笑的说道“收音机只能播放磁带，艾丽卡还送过来了一个不错的留声机，两个都能用，听艾丽卡说，磁带和唱片是两种不一样的感受。”
　　在露库拉齐亚这边，待了一个多月的时间。
　　爱丽丝已经准备离开了，即便爱丽丝一直住下去也没有关系，但这里终究是露库拉齐亚的家，而爱丽丝的话，果然还是想要一个自己的小窝。
　　虽然书籍还有很多都没有看完，不过露库拉齐亚说，书房里的书籍，全都送给爱丽丝了，想要搬走的话，随时都可以。
　　于是现在准备离开这里的爱丽丝，便开始了将书籍搬到自己隙间里面的工作。
　　莉莉娅娜和艾丽卡，在发现了爱丽丝的举动之后。
　　便自告奋勇的过来帮忙。
　　而过来帮忙了之后，两人就发现了爱丽丝的隙间，以及隙间里面的美少女。
　　在看到帕秋莉的时候，两人脸上同时露出了难以置信的震惊之色。
　　两个人完全想象不到。
　　爱丽丝不仅精通空间类型的魔法，拥有一个巨大的个人空间不说，在空间里面居然还藏了一个那么漂亮的美少女。
　　莉莉娅娜知道爱丽丝是异世界人，所以在见到帕秋莉之后，对于以前的一些疑问，基本都清楚了。
　　比如说爱丽丝明明是异世界人，在罗马的时候，为什么会说和朋友一起去逛街。现在看到帕秋莉，莉莉娅娜便非常清楚了。
　　而艾丽卡在看到帕秋莉之后，也明白了一些事情。
　　对于之前爱丽丝在罗马的时候，说要和朋友一起逛街，为什么不管是青铜黒十字还是赤铜黒十字，都找不到所谓爱丽丝的朋友。
　　现在的话，艾丽卡明白了。
　　甚至艾丽卡还明白了，为什么之前自己想要直接通过‘传授’的能力，对爱丽丝进行知识的传达，会被爱丽丝讨厌。
　　原来是因为爱丽丝喜欢女孩子，而且已经有了喜欢的女孩子，更是将喜欢的女孩子，一直带在了身边。
　　并且将其‘幽禁’在了自己的个人空间里面。
　　在见到帕秋莉的瞬间，艾丽卡的脑海中，已经脑补出了一处伦理感情大作。
　　即便帕秋莉和爱丽丝之间的表现很普通，帕秋莉更加喜欢待在隙间里面看书。
　　而艾丽卡依旧是自顾自的在脑海中认为，是爱丽丝为了得到帕秋莉，而将这个‘可怜’‘可爱’的少女，给‘关押’在了自己的身边。
　　当然。
　　艾丽卡也清楚，自己脑海中自以为是的认为，就是自己根据自己的喜好，脑补出来的奇怪剧情，真实情况绝对不是这样的。
　　所以对于脑海中的‘巨作’艾丽卡跟谁都没有透露。
　　并且，现在艾丽卡完全明白了，为什么自己的青梅竹马，莉莉娅娜在写完了小说之后，小说被人看到的话，会那么的羞愤。
　　如果她将脑海中的‘巨作’写成文字，然后被人发现的话。
　　那么艾丽卡绝对会将发现‘巨作’的那个人干掉。
　　干不掉就自杀。
　　不然的话，实在是太羞耻了一点。
　　虽然艾丽卡的脑海中，脑补了一大堆的奇怪剧情，但该干的事情还是要干的。
　　经过一个月的相处，艾丽卡非常清楚，自己在爱丽丝的面前，地位为什么会比莉莉娅娜要低一些。
　　那是因为自己精于算计，而莉莉娅娜的话，会更加的‘单纯’一些。
　　这就是爱丽丝不太喜欢自己的原因。
　　不过，一切都是能够改变的。
　　这一次的‘搬家’行动，艾丽卡便拿出了自己强大的行动力。

第87章 在隙间建一个小窝
　　作为臣下，想要得到王的青睐，那么需要做出什么事情呢？
　　这个问题，基本上是从古至今，所有为臣子的人，所要思考的事情。
　　同样，对于这个问题，从古至今的臣子们，虽然没有说直接进行总结，但也通过自己的行为和结局，为后世的人们，做好了一切的榜样。
　　不管是好的还是坏的。
　　没有能力的臣子，想要得到王的青睐，那么需要的就是极尽一切的谄媚，只要马屁拍合适了，那么即便你没有能力，也会得到王的宠爱。
　　当然，艾丽卡并不是这样没有能力的臣子，也不会成为一个谄媚的家伙。
　　爱丽丝喜欢莉莉娅娜，是因为莉莉娅娜那表里如一的认真和单纯，当然最大的原因，还是莉莉娅娜所表现出来的忠诚。
　　而艾丽卡也不是不能展现出对爱丽丝的忠诚，但是艾丽卡的内心，永远不会像莉莉娅娜那般认真，只要效忠了爱丽丝，就不会考虑其他。
　　艾丽卡的忠诚，是有目的性的，不管是好是坏，在艾丽卡的忠诚充满了目的之后，那么艾丽卡的忠诚，就不在单纯。
　　爱丽丝并不怎么喜欢算计人的家伙，比如八云紫，虽然八云紫的能力，确实给爱丽丝带来了很大的便利。
　　但是爱丽丝对于八云紫的感官，就是不怎么样，而与八云紫一样，同样只见了一面的风见幽香和神绮，爱丽丝都有十足的好感。
　　甚至可能因为某些特殊的原因，爱丽丝对于神绮，有着特别的感觉。
　　但不管是谁，对比起八云紫，爱丽丝都有一定程度的好感。
　　艾丽卡在一开始，想要通过‘传授’这样的举动，让爱丽丝对她产生特殊的感觉，结果当然是成功的。
　　爱丽丝对她不是特别喜欢了。
　　那么，本来就在爱丽丝这边，有了一个‘不好’标签的艾丽卡，究竟要怎么样，才能够在爱丽丝的心中，将自己的形象挽回，从而让自己在爱丽丝心中的印象，得到提升呢？
　　很简单。。。
　　只需要表现出自己的优秀就好了。
　　跟莉莉娅娜从小比到了大，艾丽卡对于莉莉娅娜的各种地方，都非常的熟悉。
　　而对莉莉娅娜的缺点，艾丽卡也非常的清楚。
　　不管干什么都很认真的莉莉娅娜，在一些琐事方面的处理，是非常普通的，尤其是人际关系。
　　很多的事情，莉莉娅娜都是交给自己的女仆卡莲，去处理的。
　　而艾丽卡这边，因为有着一个相对废柴一些的女仆，所以在一些比较普通的事情上，艾丽卡就要比莉莉娅娜处理的好的多。
　　当然。
　　即便在普通的事情上，艾丽卡处理的要比莉莉娅娜好很多。
　　但两人其实都比不过自己的女仆。
　　不过。
　　爱丽丝是来自异世界的，而且还是中世纪背景的异世界。在现代社会，对于普通事务的处理上，比起两人还要差劲。
　　比如这一次，爱丽丝准备在隙间里面，将自己的小屋再度打造出来。
　　现在爱丽丝的实力有了很大的提升。
　　隙间里面的空间已经变得非常大了，最起码能够有两个足球场那么大，完全可以建立一个非常棒的小洋房。
　　在欧拉丽的话，爱丽丝可以去让莉莉来干这些事情，而且在欧拉丽底层混了有三个月的爱丽丝，也能够自己建立起来一个洋房。
　　而在这个世界的话，爱丽丝就需要让莉莉娅娜和艾丽卡去办这些事情了，比如说一些材料的收购，洋楼的设计之类的。
　　而这，就是艾丽卡扭转自己在爱丽丝内心形象的绝佳机会。
　　大包大揽了所有事情的艾丽卡，此时非常的忙碌。
　　因为爱丽丝的隙间，姑且也算是一种非常机密的事情，所以艾丽卡此时从华丽的千金小姐，变成了工地搬砖工人。
　　艾丽卡是一个骑士，不管是耐力还是体质还是力量，都比一般人要强大的多。
　　而且有着上海蓬莱，还有莉莉娅娜的帮助，所以爱丽丝隙间之中，小洋楼的建立，正在快速的进行着。
　　隙间的口子被爱丽丝开在了书房外面的阳台上。
　　艾丽卡和莉莉娅娜，可以扛着建材直接从楼下跳上来，倒是省了不少的功夫。
　　而在隙间里面，爱丽丝也在帮忙。
　　有着艾丽卡提供的图纸，爱丽丝在使用了魔法之后，整个房子就如同是拼积木一般，快速的拼好。
　　至于帕秋莉，则是拿着图纸，指挥着爱丽丝如何拼装。
　　以前在欧拉丽，爱丽丝有将自己的房子，直接装进隙间的动作，其实现在也可以在外面，直接将房子搭建好，然后爱丽丝在将房子收进隙间。
　　不过在建房子之前，爱丽丝的隙间之中，已经堆了很大一堆的书籍。
　　所以在隙间当中建房子的话，可以在建房子的过程中，直接先建立一个大点的图书室，直接将书籍放进去。
　　反正以后不出意外的话，爱丽丝得到的各个世界的书籍，会更加的多。图书室是必要的。
　　同时。
　　还有很多的家具，完全可以在建房子的时候，直接将所有家具都包裹在房子内部，布置的话可以以后再说。
　　顺便一提。
　　爱丽丝的家具，全都是艾丽卡准备的。
　　一个月的相处，艾丽卡对于爱丽丝的喜好，也有了一定程度的了解。
　　所以艾丽卡准备的家具，全都是根据爱丽丝的喜好选择，低调但却奢华，充满了北欧风格的各种家具。
　　不得不说，艾丽卡的这一顿操作。
　　确实是在爱丽丝的内心，提升了一定程度的形象。
　　‘精练能干’这个标签，被爱丽丝贴在了艾丽卡的身上，如果以后有什么需要办的事情。
　　想来爱丽丝会直接去找艾丽卡吧。
　　如果让此时正在板砖的艾丽卡知道，爱丽丝目前内心的想法，估计艾丽卡会非常开心吧。
　　······
　　爱丽丝的隙间之中，正在热闹的搭建房屋。
　　而在露库拉齐亚的房间之中，却出现了一个金发少女。
　　露库拉齐亚并没有在爱丽丝搭建房屋的时候帮忙。
　　因为爱丽丝拒绝了。
　　好歹从露库拉齐亚这边‘拿走’了那么多书籍，然后还让人家帮忙干活，爱丽丝会感到过意不去的。
　　而露库拉齐亚看到自己房间的金发少女之后。
　　先是微微一惊，随后面带笑意的问道。
　　“不知道爱丽丝公主，突然出现在我这边，是想要干什么呢？”

第88章 另一位爱丽丝
　　爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔
　　“啊啦啊啦，这不是高德丁公爵家的千金，爱丽丝公主大人么，怎么今天不再自己的房间休息，跑到了我这边了呢？”
　　露库拉齐亚身上依旧穿着单薄的睡衣，女性的魅力一览无余。
　　本来躺在沙发上看着电视的露库拉齐亚，突然见到这个也叫做爱丽丝的少女，出现在自己的面前之后。
　　脸上露出了揶揄的神色。
　　“贤人议会的前议长，居然会出现在我这个乡下的魔女面前，还真是让人感到惊讶呢。”
　　听到露库拉齐亚的声音，爱丽丝公主脸上带着苦笑。
　　“我有什么地方得罪了你么？露库拉齐亚·佐拉小姐。还有，我这次过来是为了第七位王的，不知道第七位王，在这边过的是否舒心。”
　　“啊啦啦，人家只是乡下的魔女，第七位的王，怎么可能会在我这边过的好呢，如果可以的话，还请你们赶紧将第七位王接走吧。”
　　露库拉齐亚脸上的不耐烦非常明显。
　　看到这样的露库拉齐亚，爱丽丝公主内心感到非常惆怅，更加确定是贤人议会的人，得罪了露库拉齐亚。
　　贤人议会。
　　全名叫格林尼治贤人议会。
　　是一个专门收集情报的情报所，以及一个带有研究性质的研究设施。
　　只不过贤人议会收集的情报和研究的对象，是【弑神者】与【不从之神】罢了。
　　收集弑神者和不从之神的情报，通过情报，从而对权能进行研究，研究权能的缺点，并对权能进行取名。
　　贤人议会与青铜黒十字和赤铜黒十字这样的魔术结社不同。
　　极端而言。
　　贤人议会不过是一个互助会一样的存在而已。
　　一开始，贤人议会只是一群会员们互相交换神秘学的知识，将彼此的学识拿出来互相研究、交流的简单组织，如果有研究停滞的会员的话，其余的会员们也会在经济、学术等方面上伸出援手。
　　后来，贤人议会又陆陆续续的设立了许多独立的研究机构，又建立了名为学府的育成机关，获得了很大权威，造就了贤人议会独特的性质。
　　不过，贤人议会的存在目的并不是真的为了研究这个世界的神秘学，而是为了生存。
　　弑神者与不从之神。
　　不从之神从一降临，就代表了会给人类社会，带来巨大的破坏。
　　弑神者虽说是对不从之神的武器。
　　但人类并没有限制弑神者的能力。
　　如果弑神者有着特别的想法，那么除了同为弑神者的同类之外，人类是没有任何办法抵抗的。
　　而这个阻止，便是为了在一定程度上制约弑神者，而建立的组织。
　　虽然作用不大就是了。
　　不过在魔术的世界，贤人议会的影响力是非常巨大的。
　　因为贤人议会在一定程度上为了应对弑神者和不从之神的组织，所以露库拉齐亚在爱丽丝过来之后，其实是有向贤人议会进行求援的。
　　露库拉齐亚对于爱丽丝这位新晋的弑神者，并没有多么的了解。
　　虽然当时爱丽丝表现出了对魔导书的偏爱。
　　但她这里的魔导书，终究只有那么一些，虽说不少，但对比魔术结社的藏书来说，终究是小巫见大巫。
　　爱丽丝的表现很纯良，但要是因为对魔导书不满意而生气的话，露库拉齐亚可没有阻止爱丽丝毁灭萨丁岛的能力。
　　于是，当时露库拉齐亚就对贤人议会进行了求援，可结果确实得到了贤人议会的不重视。
　　准确来说，贤人议会不是不重视。
　　而是不想趟这么一趟浑水罢了。
　　在无视了露库拉齐亚的求援之后，贤人议会便根据这件事，开始了对爱丽丝的性格情报收集。
　　贤人议会这样的举动，着实是让露库拉齐亚生气了。
　　幸好爱丽丝在之后的日子当中，确实是一如既往的善良，之后更是在面对两尊不从之神的时候，保护住了萨丁岛。
　　要是爱丽丝的性格，跟表面不同，是一个暴躁的家伙，那么萨丁岛就真的成为了贤人议会试探爱丽丝性格的棋子了。
　　所以。
　　现在贤人议会的前任议长，爱丽丝公主过来之后，露库拉齐亚才会一股阴阳怪气的感觉。
　　因为露库拉齐亚对于贤人议会的举动，确实是非常生气的。
　　而爱丽丝公主，对于露库拉齐亚的生气，感到了头疼。
　　现在的她，只是贤人议会的特别顾问，贤人议会的动作她也知道，但是她去没有过多的能力，对于现在的贤人议会指手画脚。
　　虽说她在贤人议会之中影响力依旧存在。
　　但其实，在贤人议会知道，萨丁岛的附近，有两尊不从之神之后，就已经将萨丁岛判了死刑。
　　毕竟不管是哪一位弑神者，面对韦勒斯拉纳和梅卡尔，萨丁岛的下场都不会太好。
　　所以，用一个在之后绝对会毁灭的岛屿，来试探一位弑神者的性格，其实是非常划算的。
　　爱丽丝性格残暴也好，善良也罢。
　　萨丁岛的毁灭是注定的。
　　但是最后，谁能够知道，爱丽丝居然有着能够将整个萨丁岛都保护下来的能力啊。
　　所以，此时贤人议会的爱丽丝公主，对于露库拉齐亚的抱怨，没有一点的办法，谁让她们一开始就错了呢。
　　当然。
　　露库拉齐亚算是一个‘野生’的魔术师。
　　虽然现在爱丽丝在这里，但爱丽丝已经准备搬离了。
　　而贤人议会的影响力，依旧非常大，甚至不提贤人议会，光是自己面前这个爱丽丝公主，就有很大的能力，让自己遭殃。
　　所以，在稍微抱怨了一下之后，露库拉齐亚便直接躺在了沙发上，淡淡的说道。
　　“弑神者的爱丽丝大人，现在正带着青铜黒十字和赤铜黒十字的的两个小丫头，在干一些比较隐秘的事情，我劝你还是在这里慢慢等着吧，马上就是午餐的时间了。”
　　“爱丽丝大人的人偶会从书房出来做饭，到时候你可以去跟人偶沟通。不过千万不要把人偶当作是工具，爱丽丝大人的人偶，可都有着自己的意识。”
　　听到露库拉齐亚好像要翻篇的样子，爱丽丝公主顿时松了口气。
　　“人偶么，我知道了，爱丽丝大人的称号，毕竟是带有人偶的，我会认真对待的。”
　　爱丽丝公主认真的说道。

第89章 环境改造
　　莉莉娅娜跟艾丽卡，此时也坐在了还未建造完毕的客厅当中，进行休息。
　　爱丽丝搭建房屋的方法，是利用魔法，将所有材料都控制起来，如同无重力的环境下，进行类似搭建积木的动作。
　　简单快捷，甚至爱丽丝都不用考虑房屋的牢固问题。
　　有着阵地建造存在，爱丽丝可以直接将整个房子，都制作成自己的阵地，坚固问题不用考虑，爱丽丝之需要将房屋建造成自己喜欢的样子就行。
　　有着莉莉娅娜和艾丽卡不断的输送材料进来，爱丽丝可以非常快速的搭建自己的房屋。
　　不过，即便爱丽丝的速度很快，但也是花了有一整个早上的时间。
　　爱丽丝这边虽然还好，但是莉莉娅娜和艾丽卡的脸上，可以清楚的看到两人的疲惫。
　　虽然两人作为骑士，身体素质方面是普通人的好几倍。
　　但终究是一早上的劳作，而且还是简单枯燥的搬运工作，早餐吃的也不多，午餐时间还没有到，所以现在两人也确实是有点劳累了。
　　因此，难得的，一直宅在隙间当中，从来都没有跟莉莉娅娜和艾丽卡见过面的帕秋莉，此时端着一个托盘走了进来，托盘里面是红茶和三明治。
　　见到帕秋莉进来，爱丽丝惊讶的看着她。
　　“帕琪？你为我们准备午餐去了么？”
　　帕秋莉走到了半成品的客厅当中，将手中的托盘放在了餐桌上。
　　“你们在这里干活，声音大的我没有办法安心看书，而且现在已经是午饭时间了，你们都没有准备午餐，所以只能我准备了。”
　　帕秋莉语气显得很淡然“只是简单的三明治，没有多少，先稍微吃一点吧，爱丽丝的人偶们现在正在准备午餐，等下了好好在吃一顿吧。”
　　“是么。”
　　帕秋莉坐在了爱丽丝的身边，端起了茶壶，为众人倒上了茶水，在莉莉娅娜和艾丽卡的眼中，此时的帕秋莉，动作优雅，看起来完全就是一个贵族大小姐的样子。
　　最起码比起她们两个接受过礼仪课的人，动作要优雅的多了。
　　至于爱丽丝的动作。。。
　　说实话，在莉莉娅娜和艾丽卡的眼中看来，爱丽丝在哪些繁琐的贵族礼节上面，并没有太过在意的感觉。
　　而爱丽丝见到这样的帕秋莉，端起了茶杯，轻轻的抿了一口，然后笑着对帕秋莉进行说道。
　　“多谢你了，帕琪。”
　　“嗯。。”帕秋莉也端起了茶杯，喝了一小口，然后开口问道“现在房屋建到什么程度了？”
　　“现在的话，楼下的图书室已经完全建立好了，就剩下楼上的居住区域，还有房屋的封顶了。”
　　爱丽丝的房屋布局很简单。
　　楼下一整个一楼，现在都是图书室了，因为可以预料到，以后爱丽丝在前往了各个世界之后。
　　绝对会获取各个世界的书籍。
　　现在图书馆的大小，已经达到了帕秋莉在红魔馆的图书馆的大小，虽然图书馆里面，只有十分之一的区域，有放满书籍。
　　但可以预料到。
　　随着爱丽丝前往的世界增多，爱丽丝的图书馆总有一天会放满，甚至以后说不定还会扩建。
　　不过扩建的话，就非常简单了。
　　因为爱丽丝的房屋，其实是有着空间魔法加持的，外表和内部的空间，是不一样的。
　　进入房屋内部，可以看到房屋里面的空间，是非常大的。
　　帕秋莉听到爱丽丝说的，抬起头看了看头顶完全不存在的天花板，没有天花板，帕秋莉可以直接看到房间外面黑漆漆的隙间空间。
　　“说起来，既然在隙间里面建房子了，那么之后在稍微布置一下隙间吧。”
　　帕秋莉对着爱丽丝说道。
　　“布置隙间？”爱丽丝好奇的问道“怎么布置？”
　　“嗯。。。。现在的机会倒是正好。”帕秋莉低下头思考了一番，随后对着爱丽丝认真的说道“爱丽丝，接下来的时间，你需要利用七曜的魔法，将这个隙间，改造成与外界差不多的样子。”
　　听到帕秋莉的话，爱丽丝眨了眨眼，脑袋一歪，疑惑的看着帕秋莉。
　　“帕琪，你在说什么呢？改造这个隙间？我要怎么改造？七曜的魔法可以做到么？”
　　帕秋莉平静的解释道。
　　“七曜魔法所追求的，跟所有的魔法追求的一样，都是在对‘万能’进行追求，贤者之石爱丽丝你有通过七曜魔法制作出来过吧。”
　　“贤者之石就是一种‘万能’的代表。”
　　爱丽丝静静的听着。
　　贤者之石爱丽丝确实是制作出来过，在欧拉丽的地下迷宫，跟随洛基眷族远征的时候，爱丽丝作为‘治疗师’在收集了大量地下迷宫魔物的灵魂之后，才制作出来了那么一小小点。
　　在来到这个世界之后，没有灵魂的收入，爱丽丝也没有在制作。
　　不过确实，贤者之石虽然材料是灵魂，听起来非常恐怖，但使用起来也确实是非常便利。
　　当然，现在的爱丽丝有着【无限】的属性存在。
　　魔力变成了无限，凭借着无限的魔力，大部分贤者之石能够办到的事情，爱丽丝同样能够办到。
　　一部分爱丽丝现在办不到的事情，以后爱丽丝也能办到。
　　在加上贤者之石的制作需要消耗大量的生物灵魂，爱丽丝又不会进行大规模的杀戮，所以在贤者之石消耗完毕之后，爱丽丝并不会再度制作贤者之石。
　　帕秋莉此时继续说道。
　　“而且，当时爱丽丝你不是利用七曜的魔法，制作出过人工太阳么。”
　　“既然制作出了贤者之石，那么爱丽丝你也应该清楚，万事万物的构造，其本质是和太阳没有太大差别的。”
　　“能够将太阳制造出来，其他的东西，无非就是各种属性的转变。”
　　说着，帕秋莉直接拿出了一本【天文学】的书籍，这是这段时间，帕秋莉所看的书籍。
　　“不得不说，现代人对于世界的研究，确实是非常厉害的。”
　　“现代科学，一门伟大的课程，之后我会好好教你的，爱丽丝你做好准备吧。”
　　此时，爱丽丝看到帕秋莉手中的书籍之后，内心顿时出现了不好的预感，同时脑袋也开始了阵阵的头疼。

第90章 爱丽丝拒绝天书
　　现代科学什么的。。。
　　其实不管是魔法，还是科学，在某种程度上，都是对世界的探索。
　　只不过是两种不同方向的研究罢了。
　　在爱丽丝的眼中，帕秋莉是标准的学霸。
　　那些从这个世界买到的现代科学的书籍，在爱丽丝的眼中看来，完全就是如同天书一般的东西。
　　“那个。。。帕琪，关于现代科学什么的。。能不能等我先将七曜魔法学好在说啊。。。”
　　爱丽丝小心翼翼的对帕秋莉说道。
　　听到爱丽丝的话，帕秋莉眉头微微一皱“以后么。。说实话现在爱丽丝你要是一同开始学习的话，对于七曜魔法的深入研究，也是有一个非常好的帮助的。”
　　“额。。。”
　　见到帕秋莉还是想要拉着自己看天书，爱丽丝脑海中顿时想了很多，立马举例说明。
　　“帕琪你看，幻想乡的大家，给我准备了那么多的知识，到现在我会的也只有七曜魔法和人偶制作，八云紫的境界倒是能够使用，但这个就好像是本能一般。”
　　“最近我还想着，是不是要学一下美玲的拳法，还有妖梦的剑法呢，毕竟有的时候，近战能力也是很重要的。”
　　“而且我还觉醒了蕾咪掌控命运程度的力量，也需要研究，这个时候如果在学习一些麻烦的知识，恐怕会花费很多时间，同时还不会有太好的的学习成果。”
　　听到爱丽丝的解释。
　　帕秋莉想了想，最后无奈的放下了手中的【天文学】书籍，无奈的说道“那就没有办法了，不过可以的话，我还是希望爱丽丝你能够多学习一下这些知识，真的很有用的，你的爆炸，在这上面可是有着很不错的描述的。”
　　“而且在这个世界的知识中，还有更加强大的爆炸公式。比如说对着一个能量分子，打入另外不同的能量分子，然后在引发出一连串的能量反应。名字叫做链式反应。”
　　“就是稍微有点遗憾，这个世界，这个公式终究是一个理论，没有将其实践出来。”
　　“不过我记得地灵殿的那只乌鸦，身上的能量，好像和这个公式有点关系。。”
　　“爱丽丝，你能在知识库中找一找相关的知识么？我想研究一下。”
　　帕秋莉说着说着，就对自己所说的东西，产生了好奇的想法，向爱丽丝说出了请求。
　　对于爱丽丝来说，虽然在知识库中找东西，会比较麻烦，但终究会比让帕秋莉拉着自己看天书，要好的多。
　　而且，对于帕秋莉所说的什么什么反应，爱丽丝之前也找到过，是来自河童那边的知识，但大多看不懂，不过爱丽丝有着印象。
　　并且还有着帕秋莉所说的，地灵殿的乌鸦。
　　“地灵殿的灵乌路空，还有妖怪山的河童，好像都有帕琪你说的东西，我现在就告诉你。”
　　爱丽丝在自己的知识库中，迅速的翻出了相关的知识。
　　抬起手，伸出手指，点在了帕秋莉的额头上，随后带着大量知识的魔力，被爱丽丝传到了帕秋莉这边。
　　得到了知识的帕秋莉，满意的点点头。
　　“那么，我先去外面的书房待着了，隙间里面的房子建好了的话，我在回来。”
　　说着，帕秋莉便直接离开了隙间，走到了露库拉齐亚的房子之中。
　　见到帕秋莉离开，爱丽丝松了口气，无奈的摇了摇头。
　　而莉莉娅娜和艾丽卡，则是从一开始，就端着茶杯，静静的看着爱丽丝和帕秋莉之间的互动。
　　本来在刚刚看到帕秋莉的时候，两人以为爱丽丝和帕秋莉的关系，应该是平等的。
　　如果在加上魔法方面的造诣，那么爱丽丝会比帕秋莉厉害，毕竟爱丽丝的魔法，确实是非常厉害的。
　　但是现在看来的话，好像爱丽丝的魔法，还处于某一种类似学徒的程度，而帕秋莉的话，有着能够教导爱丽丝魔法的程度。
　　两人这样的关系，让莉莉娅娜和艾丽卡同时感到了惊讶，不过两人依旧默不作声，只是好奇的看着爱丽丝。
　　并且不断思索，在魔法方面，比起爱丽丝还要厉害的帕秋莉，究竟是什么样的人，还有爱丽丝的魔法都如此华丽与强大了，那么帕秋莉的魔法，究竟会是什么样的呢？
　　“什么？”爱丽丝看到莉莉娅娜和艾丽卡同时好奇的瞅着自己，于是便疑惑的问道。
　　“没什么！”两人连忙摇头。
　　“是么。。”爱丽丝奇怪的看了两人一眼。
　　此时桌面上的三明治，已经被吃光了，爱丽丝便继续说道“午饭的时间还有半个小时，我们是等着还是先把房子改完。”
　　莉莉娅娜和艾丽卡相互对视了一眼，同时开口说道。
　　“现在全都干完吧。”
　　就剩下封顶了，外面的材料就差一点就完全搬进来了，以爱丽丝的速度，将房子盖好大概也就是十来分钟的样子。
　　等到干完活之后，在洗个澡，然后吃饭。
　　就可以离开萨丁岛回到罗马了。
　　“是么。。”爱丽丝点点头“那就现在开干吧。”
　　听到爱丽丝的话，莉莉娅娜和艾丽卡同时站了起来。
　　而就在这个时候，水银灯突然出现了。
　　“爱丽丝大人！！！”水银灯飞着，来到了爱丽丝的面前。
　　“水银灯？”爱丽丝奇怪的看着水银灯，疑惑的问道“发生什么事情了么？”
　　水银灯飘在爱丽丝的面前，对着爱丽丝说道。
　　“爱丽丝大人，外面有一个也叫爱丽丝的人，自称是贤人议会的特别顾问，现在正在等待爱丽丝大人过去。”
　　“也叫爱丽丝？”爱丽丝眉头一皱。
　　其实吧。
　　爱丽丝这个名字，是十分常见的一个名字，因为有着不错的含义，所以在西方，家长经常会给自己的孩子，起名叫做爱丽丝。
　　而爱丽丝对于水银灯所说的，也叫爱丽丝的人，并不在意。
　　爱丽丝在意的，是水银灯所说的贤人议会。。
　　“你们两个，认识外面那个爱丽丝么？”爱丽丝看向了莉莉娅娜和艾丽卡开口问道。

第91章 碰到另一个自己，会是什么感觉
　　“你好。。”
　　“你好。。。”
　　“请坐。。。”
　　“啊。。是。。。”
　　“请喝茶。。”
　　“啊，是，多谢。。但是。。不用在意。。”
　　爱丽丝为爱丽丝倒了杯茶，将茶杯送到了爱丽丝的面前。
　　而爱丽丝却对于爱丽丝的招待连连摆手，示意自己并不需要。
　　而爱丽丝在认真打量了爱丽丝之后，也恍然了起来。
　　······
　　“思念体？”爱丽丝看着自己面前的这位，来自贤人议会的特别顾问，同样也叫做爱丽丝的少女。
　　从眼前的少女身上，爱丽丝可以感觉到一股奇怪的波动。
　　稍微认真的观察之后，可以发现，这个少女的身体，并不是实体的样子，而是如同不从之神一样，是由强大的能量构成的。
　　不过眼前的少女，比起不从之神的话，构成身体的能量，在等级上要差很多。
　　不从之神是利用自身的神力构成的身体。
　　而爱丽丝面前的少女，则是用自己的精神力以及魔力，所制造出来的躯体，有着强烈的灵魂波动。
　　在爱丽丝的知识库中，对于面前少女的精神状态，有着一定程度的介绍。
　　思念体就是爱丽丝所知道的一种。
　　而这个世界的话，应该是叫做幽体。
　　这一点爱丽丝也有从露库拉齐亚书房的书籍里面看到过。
　　而面前的少女，身体是幽体的话，那么显然，她是无法喝到爱丽丝到的茶的。
　　而少女在听到爱丽丝说出了自己现在的状态之后，脸上微微笑道“是，因为我的身体，实在是太过于虚弱，而我的精神力天生庞大，身体承受不住，所以一直以来我都是在利用幽体行动，不然的话我连床都下不来。”
　　“所以，在下失礼的地方，还请爱丽丝大人多多见谅。”
　　说着，这位外表看起来和少女差不多，但实际年龄已经二十来岁，快三十岁的女性，站起身来，对着爱丽丝深深的鞠了一躬。
　　爱丽丝没有阻止面前女性的动作，而是为自己倒上了茶水后，端着茶杯好奇的问道。
　　“失礼不失礼的以后在说，我叫爱丽丝，你也叫爱丽丝，那么你在知道我的名字后，内心是什么感觉？我非常好奇。”
　　名字相同这种事情，其实在世界上是非常常见的事情。
　　一般人的话，可能并不会在意，甚至拥有相同名字的两人，还会开开玩笑。
　　但是爱丽丝的身份是弑神者，这个世界地位最高的存在。
　　而这位贤人议会的特别顾问，可以说是爱丽丝的下属。
　　在相对古朴，有着各种规则的魔法社会，属下的名字和王相同，绝对是一种忌讳。
　　甚至在东方王朝，平民乃至大臣，在取名方面，哪怕是一个字，都要避讳。
　　爱丽丝·路易斯出身于公爵家庭，也有着相当古老的传承。
　　对于这方面的事情，也是非常清楚的。
　　于是在听到爱丽丝的询问之后，爱丽丝·路易斯立马表态。
　　“爱丽丝大人如果对在下的名字感到不开心的话，在下可以直接进行改名的，其实除了爱丽丝这个名字之外，我还有伊芙，安妮，艾莎之类的名字。”
　　爱丽丝·路易斯说话的神态非常轻松。
　　其实在魔法社会，谁还没有那么两三个名字了呢？
　　毕竟很多的诅咒，只要知道名字，就可以对目标进行诅咒，而作为公爵的女儿，爱丽丝·路易斯的名字，一开始就摆在了很多魔术结社的人物名单之中。
　　在加上爱丽丝·路易斯的天赋以及身份地位，不多多准备几个花名，估计早就被邪恶的魔术结社，直接给咒杀了。
　　要知道，爱丽丝·路易斯作为贤人议会的前代议长，可是没有少破坏邪恶的魔术结社，绝对有大把的人怨恨她。
　　所以，如果爱丽丝真的对名字方面有什么忌讳的话，那么她会选择直接改名，反正是无所谓的事情。
　　而爱丽丝对于名字这种事情，也是无所谓的。
　　在这个世界，有一个非常有名的童话故事。
　　【爱丽丝梦游仙境】
　　这个故事爱丽丝也有看过，很不错的故事，爱丽丝也很喜欢。其中的主角顾名思义，就是一个叫做爱丽丝的小女孩子。
　　这个故事在风靡了全世界之后，基本很多家长都给自己的孩子起名叫做爱丽丝。
　　估计随便找一个街头，都能找到一两个叫做爱丽丝的女孩子，放到全世界那就更多了。
　　而且。
　　本来爱丽丝对于名字相同什么的，就一点都不在意，不说别的，在幻想乡就有一个也叫做爱丽丝的家伙。
　　甚至那个爱丽丝，不光是名字，就连身体的各个地方。
　　两人都是一模一样的。
　　因此。
　　爱丽丝其实非常想要知道，如果有人碰到了和自己相同的人。
　　或者说，一直没有见面的情况下，在长大后，碰到了自己的双胞胎，会是一种什么样的心情。
　　对于这一点，爱丽丝非常的好奇。
　　虽然面前的爱丽丝·路易斯，除了名字之外，其他的地方，不管是对方的长发，还是容貌，亦或者是年龄所带来的成熟魅力。
　　都和爱丽丝是完全不同的。
　　但即便只有名字相同，想来多少也会有一些共同的感觉吧。
　　所以，爱丽丝才会询问，爱丽丝·路易斯在知道自己的名字后，内心是什么样的感觉。
　　“所以，是什么感觉呢？”爱丽丝好奇的的看着爱丽丝·路易斯。
　　听到爱丽丝的询问，爱丽丝·路易斯脑袋一歪，抬起手点着自己的下巴，皱着眉头思考着。
　　不可否认，爱丽丝·路易斯也是一个难得的美人。
　　此时爱丽丝见到对方皱眉的样子，也难免在内心产生了对方很可爱的想法。
　　不过，比起爱丽丝自身的话，对方还是差了点。
　　毕竟，爱丽丝的容貌，可是不进行掩饰的话，放在大马路上都能直接引起暴乱的。
　　随着实力的提升，爱丽丝的容貌，如同芙蕾雅一般，天生充满了魅惑和吸引力。
　　甚至这股魅力，还在越来越大。
　　如果不是爱丽丝一直有在利用魔力掩盖的话，即便莉莉娅娜和艾丽卡有着抵抗的能力，也会在不知不觉中，喜欢上爱丽丝。

第92章 爱丽丝·路易斯的目的
　　爱丽丝·路易斯深深的吸了口气。
　　对于‘王’的提问，爱丽丝·路易斯并不是特别的理解，不过从她接触到爱丽丝之后，以及从各方面资料上，看到的有关爱丽丝的资料。
　　都足以证明这位王，是一个性格善良温和的弑神者。
　　而且愿意保护民众。
　　不说别的，光凭这一点，就足够让整个世界，所有的魔术结社感动的热泪盈眶了。
　　所以，在清楚了爱丽丝的性格之后，爱丽丝·路易斯对于自己的回答，倒也不会太过费心神去思考，思考这位‘王’会不会因为对自己的回答不满意，从而生气。
　　爱丽丝·路易斯微微一笑，对着爱丽丝说道。
　　“虽然在整个世界上，爱丽丝这个名字，一直都是被人所喜欢的名字，叫这个名字的人也非常多。”
　　“但世界那么大，两个都叫爱丽丝的人，能够碰到一起的概率也不算很大。所以如果真碰到起了同样名字的人，普通人会很开心吧。”
　　爱丽丝·路易斯说话的时候，语气轻柔，口吻轻松，让爱丽丝有一种和朋友说话的感觉，而不是和莉莉娅娜以及艾丽卡这样的属下对话。
　　这让爱丽丝的感觉非常舒服。
　　“那么，你呢？你对于自己和我的名字一样，是什么感觉？”爱丽丝笑着问道。
　　闻言，爱丽丝·路易斯不由得苦笑着摇了摇头“王您也知道自己的身份，在我知道自己的名字，居然和王一样的时候，对于我来说，在那一瞬间真的是感觉到了害怕。”
　　“害怕的理由，想来王也是知道的。”
　　“不过现在的话，倒是松了口气，因为王你不是那些残暴的家伙。”
　　“要知道东方的武侠王，那可是别人听到她的声音，就会被戳聋双耳，见到她的身姿，就会被挖去双眼。是非常可怕，非常霸道的一位暴君呢。”
　　说道这里，爱丽丝·路易斯露出了怕怕的表情。
　　虽然她已经二十多了，但此时看起来，却和小女孩没有什么两样。
　　“啊啦，你这样说的话，不怕被那位武侠王知道，然后对方过来找你麻烦么？”爱丽丝笑着问道。
　　“嘛嘛。只要爱丽丝大人不说出去，不就不会有人知道了么。”爱丽丝·路易斯的脸上带着可爱的笑容。
　　看的爱丽丝身后的艾丽卡双眼放光。
　　艾丽卡自认为，自己是和爱丽丝·路易斯一样类型的家伙，不过比起自己，爱丽丝·路易斯的亲和力，实在是要厉害的多啊。
　　明明也是爱丽丝讨厌的那种，精于算计的类型。
　　但是却没有过多的展现自己最擅长的一方面，而是立马为爱丽丝送上把柄，并且在谈话之中，直接将爱丽丝当做朋友来对待。
　　让爱丽丝对其的态度，也非常友好。
　　艾丽卡表示，自己学到了。。。。虽然现在学会了，对爱丽丝是没有用了，因为她在爱丽丝内心的形象，已经被定下了。
　　“我不说么。。”爱丽丝笑了笑，她有不是什么爱嚼舌根子的女人，自然不会大张旗鼓的宣传。
　　不过，对于爱丽丝·路易斯所说的武侠王，爱丽丝还是很好奇的“不过，那位武侠王，真的有你说的那么残暴么？”
　　爱丽丝看着爱丽丝·路易斯好奇的问道。
　　“撒。。这一点我也不知道，毕竟武侠王的手下，有着五狱圣教的存在，西方的人进入武侠王的国度之后，就会被直接赶出来。”
　　“所以很多有关武侠王的事情，其实都是流言罢了。”
　　爱丽丝·路易斯解释道。
　　“是么。”爱丽丝若有所思。
　　爱丽丝·路易斯继续说道“不过，虽然是流言，但恐怕也差不多吧，毕竟那位武侠王可是连沃邦侯爵都害怕的人呢。”
　　“原来如此。”爱丽丝点了点头。
　　爱丽丝和爱丽丝·路易斯在交谈，两人聊天的气氛很不错。
　　看的一旁的艾丽卡连连点头。
　　而这个时候，爱丽丝·路易斯突然开口问道。
　　“说起来，爱丽丝大人，这个空间是您的权能么？”爱丽丝·路易斯看着还未建好的别墅，好奇的问道。
　　听到爱丽丝·路易斯的询问，爱丽丝眉头一挑，在爱丽丝身后的艾丽卡更是心中一凌，而莉莉娅娜则是如同一尊雕像一般，静静的站着。
　　而爱丽丝则是回答道“不，并不是权能，这个空间是我本来就掌握的空间。”
　　听到爱丽丝如此回答，爱丽丝·路易斯眼中充满了惊讶。
　　“唉？？居然是爱丽丝大人本来就会的么！好厉害！”爱丽丝·路易斯的语气充满了震惊。
　　“所以，你准备说自己过来的目的了么？”爱丽丝的脸上依旧带着笑容。
　　爱丽丝·路易斯闻言，身上的气质依旧优雅端庄。
　　但是脸上的表情却认真了起来。
　　“爱丽丝大人，我这次过来的目的，其实只有一个，那就是在您的面前，展现自己良好的一面，让您对我产生好感。”
　　“不知道，在下的这个目的，是否有达成？”
　　爱丽丝·路易斯期待的看着爱丽丝。
　　爱丽丝眨了眨眼，奇怪的看着爱丽丝·路易斯。
　　而艾丽卡看向爱丽丝·路易斯的眼神，更是充满了钦佩。
　　完全想不到，示好居然还有这么一手，不愧是有名的爱丽丝公主，她比起来的话，还真是差了很远啊。
　　“你觉得呢？”爱丽丝看着爱丽丝·路易斯，似笑非笑的说道。
　　听到爱丽丝的话，爱丽丝·路易斯微微一笑，没有回答这个提问，而是直接提出了另外的一件事情。
　　“这个目标是否达成，可以日后再说，初次之外，我还有一个消息要告诉爱丽丝大人。”
　　“嗯？什么消息？”
　　爱丽丝·路易斯看了一眼爱丽丝身后的莉莉娅娜和艾丽卡之后，对着爱丽丝郑重的说道。
　　“在贤人议会，有一块石头，是女神雅典娜的神具，如果爱丽丝大人有兴趣的话，我们可以将这个神具，为爱丽丝大人奉上。”
　　“只不过，这个神具，沃邦侯爵一直有寻找，如果爱丽丝大人得到的话，会被侯爵大人盯上。”

第93章 爱丽丝需要智慧
　　谈判。
　　对于不同的人，有着不同的谈判技巧。
　　爱丽丝的性格，经过这短时间接触，爱丽丝·路易斯已经能够了解，而她也非常清楚，自己要在爱丽丝的面前，表现出什么样的态度，才不会让爱丽丝感到讨厌。
　　毕竟在爱丽丝·路易斯这近三十年的生涯中，可没有少和弑神者打交道，她能够应对各种性格的弑神者。
　　而在爱丽丝的面前，直言坦白显然是最合适的一种沟通方式。
　　“能够召唤雅典娜的神具？”爱丽丝皱起了眉头。
　　“是。”爱丽丝·路易斯点头，认真的解释道“智慧与战争的女神，希腊神话的雅典娜。”
　　“希腊神明么。。”爱丽丝想到了在欧拉丽当中的那一帮神明。
　　赫斯提亚跟阿波罗就是希腊神话中的神明。
　　洛基和芙蕾雅的话，是北欧神话中的神明。
　　不过，在欧拉丽当中，爱丽丝倒是没有听说过有雅典娜的眷族什么的，明明在这个世界那么有名的说，不过在欧拉丽，波塞冬之类有名的神明，貌似也没有听到过的样子。
　　可能是自己对欧拉丽那个世界，了解的还不够多的原因吧。
　　【那位神明取回真身之时，无星之夜将会覆盖所有天空，世界将被诱至冥府。】
　　爱丽丝·路易斯开口说道。
　　从爱丽丝·路易斯的话语当中，爱丽丝现在可以感受到一种特别的力量，而这种力量，在掌握了蕾米莉亚·斯卡雷特那掌握命运程度的能力之后。
　　爱丽丝可以清楚的知晓。
　　蕴藏在爱丽丝·路易斯话语中的力量，便是一种命运的力量。
　　“预言？”爱丽丝看着爱丽丝·路易斯问道。
　　“是。。。”爱丽丝·路易斯点了点头。
　　“在灵视方面，我可以说是所有媛巫女当中最强的，而这个预言，就是我以前看到的一则景象。”
　　“而根据这个预言，我们找到了女神雅典娜的召唤物，戈尔贡之石。现在戈尔贡之石，就在我们贤人议会的手中。”
　　“戈尔贡之石是神具，里面有着女神雅典娜的一则化身。”
　　“而雅典娜作为地母神，其本质为‘蛇’所以戈尔贡之石，就是女神雅典娜取回自己全部力量的关键。”
　　“我们无法毁灭不说，就连封印其气息都已经竭尽全力了。”
　　爱丽丝·路易斯平静的对着爱丽丝解释道。
　　“所以，你们准备将那个烫手的石头给我，让我去对付雅典娜？”爱丽丝开口问道。
　　“如果爱丽丝大人不愿意的话，我们也会继续进行封印。”爱丽丝·路易斯微笑的说着。
　　爱丽丝闻言，无奈的摇了摇头。
　　说实话，爱丽丝对于雅典娜，确实很感兴趣，因为雅典娜有着智慧女神的称号。
　　所以在雅典娜的身上，应该是有智慧相关的权能的。
　　而对于拥有庞大知识库的爱丽丝而言。
　　现阶段想要迅速增强自己的实力，并且为未来打好基础的话，那么智慧相关的权能，确实是非常需要的。
　　如果能够在知识的学习方面进行辅助，那么就是最好不过的力量了。
　　而且韦勒斯拉纳的黄金剑，也需要大量的知识。
　　从这个世界，还有欧拉丽，以及幻想乡，一些事情上的共同点，爱丽丝大概能够了解。
　　很多的世界，估计都有相同的故事发展，在神话故事方面。
　　所以，爱丽丝对于雅典娜，确实是非常感兴趣的。
　　不过，爱丽丝·路易斯也说了，沃邦侯爵也盯上了雅典娜，虽然不知道对方盯上了雅典娜什么地方。
　　但是想来如果让对方知道了，能够召唤雅典娜的石头在自己的手中，估计对方会直接过来夺取吧。
　　也就是说，如果自己答应了爱丽丝·路易斯，拿走戈尔贡之石，那么爱丽丝最少也要面对一个老牌弑神者还有一位希腊神话的主神。
　　于是。
　　爱丽丝陷入了沉思。
　　看到爱丽丝沉思的样子，爱丽丝·路易斯坐在沙发上，静静的等待爱丽丝的恢复，没有一丝焦急的表现。
　　半晌。
　　爱丽丝舒出口气，对着爱丽丝·路易斯说道。
　　“行吧，我可以拿走戈尔贡之石。”
　　听到爱丽丝的回复，爱丽丝·路易斯也没有表现的特别激动，依旧是非常淡然的样子。
　　“是，那么请问爱丽丝大人，接下来是准备去英国，还是去罗马呢？毕竟我们格林尼治贤人议会，是在伦敦的。”
　　“你们给我送过来吧。”爱丽丝说道。
　　爱丽丝有着很多的事情要办，其中最主要的一件事情就是看书学习，在去了罗马之后，爱丽丝就准备继续宅下去。
　　要是为了一个戈尔贡之石，就去了英国的话，在路上就有点浪费时间了。
　　“明白了，我会通知青铜黒十字注意接收的。”爱丽丝·路易斯站起身微微鞠躬。
　　对于贤人议会而言，戈尔贡之石，也是一个非常烫手的东西。
　　能够扔出去的话，其实不管是给谁，都是非常不错的。
　　只不过。。
　　沃邦侯爵一直在盯着这块儿石头，如果戈尔贡之石提前暴露的话，沃邦侯爵绝对会直接找上门，夺取石头。
　　并当场召唤不从之雅典娜，进行弑神的举动。
　　而沃邦侯爵，可不是爱丽丝这种，会保护人民，保护大陆的人，所以可以预料掉，在沃邦侯爵与雅典娜战斗之后。
　　英国说不定都会直接消失。
　　现在的话，爱丽丝答应了，那么在将戈尔贡之石进行隐秘运输，等到沃邦侯爵发现的话，最快也要好几个小时。
　　那样的话，即便石头还没有到达爱丽丝的手中，沃邦侯爵也会去直接找爱丽丝。
　　而对于贤人议会而言。
　　只要战争不在自己国家的土地上展开就行。
　　对于那位弑神者弑杀了神明，他们其实是不关心的。
　　“顺便问一下，爱丽丝大人准备什么时候前往罗马呢？”爱丽丝·路易斯突然问道。
　　“嗯。。大概就是今天吧。”爱丽丝想了想，自己的房子等下就会造好，然后吃个饭了在洗个澡，就可以离开了。
　　爱丽丝·路易斯闻言，将爱丽丝的话记在了心中。
　　“那么我等下就安排人，将戈尔贡之石，送往罗马。”

第94章 飞机杀手爱丽丝
　　飞机上。
　　因为是私人飞机，飞机不大，座位就那么几个。
　　爱丽丝坐在座位上，而艾丽卡和莉莉娅娜则是在爱丽丝身后的座位。
　　在爱丽丝的手中，依旧是书籍，但这次的书籍，跟平常的时候，爱丽丝所看的魔法书不一样。
　　这回爱丽丝看的，是飞机上自带的时尚杂志。
　　爱丽丝身上的衣服，在欧拉丽的时候，看起来就非常的正常，而到了这个时间大概有差好几百年的时代。
　　爱丽丝身上的洋装，也不会显得有多么的土气。
　　反而这种略微保守的风格，配合着爱丽丝的容貌，会让人看起来更加觉得充满魅力。
　　本来，爱丽丝是不会在意自己服装的。
　　因为在欧拉丽的时候，爱丽丝还从来没有见过有谁的服装，会比自己的还要好看。
　　即便是神明，也是如此。
　　但是在这个世界的话。
　　光是爱丽丝身边的莉莉娅娜和艾丽卡，两人日常的服装就有够多的，而且都很漂亮。
　　因此，在欧拉丽并没有多么在意自己穿着的爱丽丝，也莫名的看起了时尚杂志。
　　当然，看归看，爱丽丝是不会购买的，即便爱丽丝随口一说，艾丽卡就会为自己准备世界上最出名的裁缝，来制作服装。
　　但是爱丽丝作为人偶师，同样也是一个裁缝。
　　在手艺方面，爱丽丝可不会觉得自己比别人差，而且自己的衣服，当然是要自己做才是最好的。
　　自己的衣服，倒还是现在的穿起来最舒服，但样式的话，果然还是有些老旧了，而且材质也都是欧拉丽里面，比较一般的材质。
　　而这个世界的话，在布料的制作工艺上，比起欧拉丽要厉害的多。
　　所以，爱丽丝准备为自己重新制作几套衣服，时尚杂志可以让爱丽丝稍微为自己的新衣服，添加一些特别的风格。
　　比如现在萨丁岛非常热。
　　爱丽丝虽然感觉不到，但身上的衣服看起来就非常厚，身体上感觉不到炎热，内心也会感觉很热。
　　现在爱丽丝已经有了新衣服的想法。
　　而且不光是自己的衣服，以后爱丽丝还会制造水银灯的姐妹们，多多看看时尚杂志，还能多做几套特别的小衣服。
　　坐在自己的座位上，爱丽丝翻看着时尚杂志，俏脸有点红。
　　现代的服装，对于爱丽丝来说，有那么一个稍微有点大的问题，那就是为了将女性的身体完美的展现出来，从而很多的服装，都会比较贴身，甚至有一些还会比较暴露。
　　尤其是夏季的服装。
　　爱丽丝可以确定，自己穿上之后，肯定会变得非常漂亮，但爱丽丝不是特别的有胆量去穿这些衣服。
　　毕竟现在爱丽丝身上的洋装，可是将爱丽丝整个身体都包裹了起来，唯一能够露在外面的肌肤，只有胳膊而已。
　　所以，虽然爱丽丝很想将这些漂亮的服装制作出来，但却不是太敢上街。想要接受的话，估计需要一段时间。
　　不过在脑海中稍微脑补一下，穿了这些服装的自己，还是没有问题的。
　　看着手中的杂志，爱丽丝眼中放光，脸上带着笑意。
　　突然。
　　爱丽丝脸色一变。
　　脚下立马出现了魔法阵，并将魔法阵在瞬间扩大，包裹住了整个飞机的机体。
　　爱丽丝突然的动作，让闭目养神的艾丽卡和莉莉娅娜，同时睁开了双眼，站起身看向了爱丽丝。
　　见到正在使用什么魔法的爱丽丝之后。
　　两人连忙问道。
　　“爱丽丝大人！发生什么事情了么？”
　　爱丽丝微微看了一眼两人，随后对着两人问道“有人对这个飞机进行攻击，在弑神者当中，有谁的能力是可以将物质进行盐化的能力？”
　　听到爱丽丝的话，艾丽卡和莉莉娅娜同时脸色一变。
　　“爱丽丝大人！现在飞机被盐化了么！？”艾丽卡震惊的问道。
　　“嗯。”爱丽丝点了点头“我反应过来的时候，已经晚了，不出意外的话，现在整个飞机都被那个弑神者的咒力渗入。”
　　“虽然现在有我的力量在阻止，但短时间内，没有办法将对方的咒力排出，所以这个飞机的表面，会慢慢的被盐化，从而丧失行动能力。”
　　“现在告诉我对方是谁，使用的权能是什么，然后你们两个去将飞机上的人都集合一下，等下反击了对方之后，我就带你们下去。”
　　因为爱丽丝的身份问题。
　　现在这个飞机，同样是包机的状态。
　　而且从萨丁岛到罗马，本来就没有多少路程，即便是直接坐船都能在三个小时之内到达。
　　更不用说飞机了。
　　现在爱丽丝几人乘坐的是私人飞机，除了她们三个之外，就只有飞机机长和几个乘务员了。
　　所以，想要避难的话，是非常简单的。
　　不过。
　　对方都出手了，那么爱丽丝肯定要还手的，即便对方应该在很远的地方，但爱丽丝也不是没有反击的手段。
　　莉莉娅娜在听到了爱丽丝的吩咐之后，连忙对爱丽丝说道。
　　“爱丽丝大人，能够盐化事务的权能，是沃邦侯爵掌握的权能，篡夺自古罗马的独眼军神，贺雷修斯·科克勒斯。”
　　“爱丽丝大人，请问有关贺磊修斯的事迹，是否需要传授？”艾丽卡此时也开口问道。
　　传授。
　　是一种通过肌肤接触，将自己的知识，教导给其他人的能力。
　　也是艾丽卡最开始见到爱丽丝的时候，想要做的事情。
　　而爱丽丝并不是一般的弑神者。
　　没有弑神者的诅咒。
　　当然这一点艾丽卡也莉莉娅娜并不知道。
　　“莉莉娅娜，知识的传授，麻烦你了。”爱丽丝平静的看着莉莉娅娜。
　　而听到爱丽丝的话，莉莉娅娜和艾丽卡同时瞪大了自己的眼睛。
　　莉莉娅娜难以置信，爱丽丝居然会让自己进行传授。
　　而艾丽卡则是愕然，明明是自己提出的传授，为什么会是莉莉娅娜啊！
　　不过，时间很紧急，爱丽丝已经可以感受到，那位沃邦侯爵的咒力，已经在自己的‘阵地’里面，慢慢的扩散了。
　　“快点！时间来不及了，莉莉你只需要做好传授的准备，然后闭上眼睛，接下来的事情我来就好。”
　　爱丽丝连忙说道。
　　“是！”
　　莉莉娅娜听到爱丽丝的声音，神色一正，直接闭上了眼睛。

第95章 与最古弑神者的一次碰撞
　　艾丽卡看着闭上眼睛，准备跟爱丽丝进行传授仪式的莉莉娅娜，内心羡慕的抓狂了。
　　明明是自己提出来的传授，居然被莉莉娅娜得到了好处。
　　这让艾丽卡不由得用幽怨的眼神，看向了爱丽丝。
　　而爱丽丝对于艾丽卡幽怨的眼神，选择了视而不见。
　　传授什么的，虽然在艾丽卡和莉莉娅娜的心中，认为是需要进行接吻才行，即便之前爱丽丝有用魔法，从艾丽卡那边，直接得到过消息。
　　艾丽卡和莉莉娅娜也是这么认为的。
　　传授是不需要准备的。
　　当莉莉娅娜闭上双眼之后，就开口说道。
　　“爱丽丝大人，我什么时候都行。”
　　“嗯，我知道了。”听到莉莉娅娜的话，只见爱丽丝直接抬了手，伸出了自己的手指，直接放入了莉莉娅娜的嘴中。
　　预料中的接吻并没有出现，让莉莉娅娜顿时一惊。
　　睁开眼后，便看到了爱丽丝将手指伸入了自己的嘴中，一时间莉莉娅娜便忘记了传授。
　　而爱丽丝在此时开口了。
　　“莉莉娅娜，不要浪费时间，我可以接收到知识。”
　　【传授】的魔法，无非就是魔力的信息传导，爱丽丝其实将手贴在莉莉娅娜的头上，传授都能进行。
　　那是那样的话，爱丽丝就需要多分出点心神来对莉莉娅娜传授的知识进行感知。
　　而现在的话，爱丽丝的手指，就如同是一根数据线，从莉莉娅娜这边的‘终端’得到了莉莉娅娜的知识。
　　不用分出太多的心神。
　　莉莉娅娜听到爱丽丝的话，便认真了起来，对着爱丽丝传授着有关【索多玛之瞳】的权能知识。
　　传授的速度是非常快的。
　　几乎是一瞬间，爱丽丝就从莉莉娅娜这边得到了有关的所有知识。
　　收回手指。
　　莉莉娅娜张开嘴，看着爱丽丝湿润的手指，俏脸微红。
　　爱丽丝却是神色平淡。
　　“好了，现在你们两个去把其他人保护好，我去稍微反击一下。”
　　“是！”艾丽卡和莉莉娅娜同时应声，随后两人迅速的行动了起来。
　　而爱丽丝则是直接在空中，划出了一道隙间，走了进去。
　　下一刻。
　　爱丽丝便出现在了飞机之外，飘在了飞机上面。
　　此时的这架小型私人飞机，外壳已经完全变成了盐层。
　　【索多玛之瞳】
　　这个权能的命名，同样是贤人议会进行的。
　　沃邦侯爵在弑杀了神明贺雷修斯之后，得到的权能，凡是在他视野中的生物，都能够将其盐化。
　　本来，飞机这样的东西，并不是作为生物存在的，所以无法盐化。
　　而沃邦侯爵的目标，很显然是爱丽丝以及飞机上的人，在首要目标是爱丽丝的情况下。
　　沃邦侯爵的‘诅咒’被爱丽丝阻挡了。
　　来到这个世界，爱丽丝也算是经历了好几场大战，现在的爱丽丝，即便是平时，也会为维持好防御的结界。
　　而爱丽丝在感受到了沃邦侯爵的诅咒之后，便立刻展开了自己的阵地，但是在阵地展开之后。
　　整个飞机就成了爱丽丝的阵地，沃邦侯爵被阻拦的诅咒，瞬间作用到了爱丽丝的‘阵地’上。
　　也算是爱丽丝搞的一个乌龙吧，不过现在的话，也无所谓了。
　　既然沃邦侯爵对自己动手的话，那么自己直接反击就是了。
　　【天空之主】
　　【阵地建造】
　　两个权能，爱丽丝瞬间开启，同时爱丽丝打开了隙间，上海从隙间之中飞了出来。
　　“语言即是光。言灵即是光。因此光啊，言灵啊，成为我的剑，我的刃。”
　　爱丽丝的口中，淡淡的念着言灵。
　　而上海在爱丽丝的身边，手中出现了一张长弓，张弓拉弦对准了远处，爱丽丝的言灵，化作了一颗颗的金色粒子，朝着上海手中涌去。
　　随后，一柄螺旋剑，出现在了上海手中的弓弦之上。
　　爱丽丝再度说道。
　　“此剑为绝对必中之剑。”爱丽丝的言灵，为上海弓弦上的螺旋剑，附加了‘命运’的力量。
　　“索多玛，此为耽溺男色的城市。”
　　“创世纪：18：20”
　　“耶和华说，所多玛和蛾摩拉的罪恶甚重，声闻于我。”
　　有关沃邦侯爵的这个权能，其实并没有过多的记录，甚至这个权能的来历，是不是从贺雷修斯这边篡夺的。
　　都不是特别的清楚，仅仅只是贤人议会的猜测，权能的称呼也是根据其特性而进行的命名。
　　毕竟从创世纪上来看，贺雷修斯貌似并没有和索多玛这个被降下天火毁灭的城市，有什么关系。
　　一切，都只是贤人议会的脑补罢了。
　　爱丽丝此时念出了这段话语，话语化作了力量，附加在了上海手中，黄金剑变成的螺旋剑上。
　　黄金剑的使用，需要对方相关的知识。
　　但是显然，沃邦侯爵的这个盐巴眼，即便爱丽丝有了莉莉娅娜的传授，知道的也并不是特别多。
　　不过，爱丽丝念出索多玛相关的事迹，也不是为了消除沃邦侯爵的这个权能。
　　而是利用黄金剑的能力，对沃邦侯爵的方向，进行定位。
　　同时有着掌握命运程度的能力，在黄金剑瞄准了沃邦侯爵之后，在命运的加持下，便绝对不会偏离。而且黄金剑的外形，在爱丽丝的控制下，更是变成了螺旋剑的样子。
　　即便黄金剑没有言灵的加持，能够破除对方的权能。
　　但黄金剑现在的杀伤力，也不会太小。
　　“上海，攻击吧。”爱丽丝淡淡的命令到。
　　而上海在听到爱丽丝的话后，便直接松开了弓弦，螺旋剑瞬间在空中划出了一道金色的痕迹。
　　对于螺旋剑是否能够命中，爱丽丝并不担心。
　　比起命中与否，爱丽丝更加在意的，是黄金剑在命中了侯爵之后，是否能够给他一个教训。
　　对方好歹也是活了三百多年的老牌弑神者。
　　爱丽丝可不相信，对方没有应对的手段。
　　希望自己的攻击，能够让对方觉得自己不太好惹吧，不然的话以后绝对会非常麻烦。
　　不过。。
　　要是攻击太强，让对方直接认真起来的话，要怎么办。。
　　这样的话，好像更加麻烦呢。。。

第96章 蠢货哪里都有
　　上海所射出的黄金螺旋剑。
　　在意大利的上空，划出了一道金色的光芒，跨过了意大利全境，飞过了地中海的海洋，进入了希腊的境内。
　　朝着一处古老的宫殿，发射了过去。
　　沃邦侯爵的索多玛之瞳，拥有透视能力，并且为增加视力，并且能力没有上限。
　　即便沃邦侯爵此时坐在自己的椅子上，依旧可以跨越数百公里，看到乘坐飞机的爱丽丝，并且对爱丽丝发动攻击。
　　同时，爱丽丝的攻击，沃邦侯爵通过自己的权能，也看的一清二楚。
　　坐在自己的椅子上，沃邦侯爵看着空中一闪而过的金色光芒，嘴角翘了起来。
　　“还真是一个不可爱的后辈，居然直接就对着老年人发动了攻击，算了说到底也是一个同类，我就原谅了你的不敬。”
　　沃邦侯爵此时的心情不错。
　　因为爱丽丝的存在，让他寻找了好久的神具，出现了踪迹，会说出原谅爱丽丝的话语，也是这个原因。
　　“没想到，戈尔贡之时，居然藏在贤人议会这帮家伙的手中，看来之后要去英国看看了呢。”
　　突然，沃邦侯爵感受到了一股强大的力量，抬起了头朝着昏暗的宫殿天花板看去。
　　“嗯？要来了么，挺快的，看来这个新出现的同类，得到了很不错的权能么。”
　　“不过。。。就是权能的感觉，稍微有点奇怪的样子。”
　　作为老牌的弑神者，沃邦侯爵对于权能的掌握，显然是非常深入的。
　　在沃邦侯爵的感知中，爱丽丝的攻击上，所蕴含的能量，跟权能相互对比，会有一种特别的违和感。
　　下一刻。
　　金色的光芒，瞬间出现在了沃邦侯爵这座漆黑的宫殿里面，将整座宫殿，照亮如同白昼。
　　而沃邦侯爵则是神色淡然的继续朝前走去，完全没有在意爱丽丝的攻击，已经到达了他的面前。
　　随后。
　　爱丽丝的黄金螺旋剑，直接穿过了沃邦侯爵的身体，没入了地面。
　　而此时在看沃邦侯爵。
　　刚刚爱丽丝的黄金螺旋剑，命中了沃邦侯爵，但是却没有给沃邦侯爵带来一丝伤害。
　　在爱丽丝的攻击出现的瞬间，沃邦侯爵就将自己的身体，变成了盐柱。
　　爱丽丝的攻击确实是穿过了侯爵的身体，但同样的，也只是将盐柱给打散罢了。
　　随后，在沃邦侯爵的控制下，被打散的盐粒，再度变成了盐柱，然后变回了自己的身体。
　　同时。
　　没入了地面的黄金螺旋剑，被好几只狼给咬住。
　　在黄金螺旋剑上，沃邦侯爵可以感受到强烈的不稳定感，对此沃邦侯爵轻声一哼。
　　“哼，在命中之后，就会直接引爆么，还真是下手不留情的小鬼。”
　　抬起手，沃邦侯爵打了个手指。
　　咬住了螺旋剑的几只狼，叼着螺旋剑陷入了地上的阴影之中，随后整个宫殿都出现了一丝颤抖。
　　原来。
　　沃邦侯爵控制着自己的狼，将爱丽丝的螺旋剑，叼出了自己的宫殿，远离了好几公里之后在从阴影之中出现。
　　然后，爱丽丝的螺旋剑就瞬间爆炸了。
　　“因果的力量，倒是不错的能力。”沃邦侯爵回味着爱丽丝的螺旋剑中所带有的力量。
　　他有一个权能，可以化作短剑，拥有【切断既定命运的力量】。
　　不过这一次，沃邦侯爵并没有用。
　　自己跟这位新生的同类交手，已经是必然的事情，那么稍微隐藏一点手段，也是完全没有问题的。
　　爱丽丝的攻击，仅仅是将侯爵的宫殿，砸出了一个窟窿，让原本黑漆漆的宫殿，出现了一丝光亮。
　　除此之外就是给外界带来了一个不算大的烟花。
　　而沃邦侯爵，在感受到了爱丽丝的攻击后，对于爱丽丝的实力，大概有了一些了解。
　　于是，沃邦侯爵便准备前往罗马，去见一见自己的这个同类。
　　顺便将贤人议会正在运输的戈尔贡之石抢走。
　　······
　　爱丽丝的这边，此时已经安全的着陆了。
　　毕竟从萨丁岛到罗马，真的没有多远。
　　本来坐飞机，就已经快要到了，爱丽丝带着众人，甚至都不需要通过隙间，飞上将近一个公里后，直接降落，就到了罗马的城内。
　　自己对侯爵的反击，攻击已经爆炸。
　　但是具体的情况，因为太远了，爱丽丝也不是太清楚，不过没有干掉什么人这件事情，爱丽丝还是非常清楚的。
　　在降落到了地面之后。
　　莉莉娅娜和艾丽卡就带着爱丽丝，朝着一处地方走去。
　　罗马的万神庙。
　　一处有名的名胜古迹，时常充满了游客观光。
　　但是普通人完全不知道，在万神殿的后面，便是整个意大利的魔术结社，进行集会的地方。
　　此时在万神殿的后方。
　　赤铜黒十字的领导者们，正在心惊胆战的等待爱丽丝的降临。
　　有关爱丽丝这位新生的弑神者。
　　现在他们已经有了很多的消息。
　　虽然艾丽卡有过回信，说爱丽丝是一位善良温柔的王，但具体的谁知道呢，他们又没有直接见到过爱丽丝。
　　一个月前，这位王可是直接追着两个不从之神，跑到了萨丁岛，并且诶在萨丁岛待了一个月的时间，将两位强大的神明给干掉了。
　　这样‘睚眦必报’的弑神者，能是温柔善良的王？
　　开什么玩笑。
　　至于艾丽卡所说的，爱丽丝在萨丁岛，是在看魔导书。
　　这一点赤铜黒十字的人，倒是相信，不过也不会觉得爱丽丝真的对‘一般’ 的魔法感兴趣。
　　毕竟全世界的弑神者，对于魔术都不感兴趣。
　　而且也没有什么魔法，威力能够比的上权能。
　　所以，爱丽丝喜欢魔导书，估计也就是个人的喜好罢了。
　　学习什么的，没有人相信。
　　不过有喜好就是好事，投其所好，对方也生气也不会太难为他们。
　　就是有一点问题，可能。。
　　不，应该绝对会触怒到这位新王。
　　在意大利全境，总共有七个魔术结社。
　　而现在出现在这里的，只有他们赤铜黒十字，还有青铜黒十字。至于其他魔术结社的人，则是抱着自己效忠了剑之王，所以即便不过来，新王也不会拿他们怎么样的想法。
　　想要让爱丽丝知道，自己不过是走运干掉了神明而已。
　　对于这样的想法，对于这些魔术结社。
　　艾丽卡的叔父，保罗·布朗特里，只能是不屑一笑。
　　毕竟蠢货什么地方都有。
　　正好可以将这件事交给艾丽卡，让艾丽卡在爱丽丝的面前，再度提升一下自己的形象。

第97章 王的影响
　　就在青铜黒十字与赤铜黒十字的人，在万神殿后方的大教堂等待爱丽丝的到来时。
　　大教堂的门被打开了。
　　两名少女走了进来，是艾丽卡与莉莉娅娜。
　　见到自己的侄女出现，保罗眉头一皱，走上前问道“艾丽卡，爱丽丝大人呢？”
　　狄安娜见状，也走了过来“莉莉，爱丽丝大人呢？难道又逛街去了？”
　　见到自己的叔父还有自己的师傅，走上前如此询问，莉莉娅娜和艾丽卡同时感觉有点尴尬。
　　“咳咳。。。爱丽丝大人说上一次，刚刚准备逛街，结果就出现了事故，这一次要好好看看街上有什么东西。”
　　艾丽卡开口解释道。
　　而莉莉娅娜则是认真了起来。
　　“师傅，虽然爱丽丝大人没有过来，但是我们有爱丽丝大人的命令。”
　　“咳哼！”莉莉娅娜说道这里，站在她身边的艾丽卡，也正色了起来。
　　“现在，传达【七彩人偶师】爱丽丝大人的命令。”
　　听到艾丽卡的话语。
　　保罗和狄安娜，果断对艾丽卡单膝跪下。
　　艾丽卡挺直了身板，用爱丽丝的口气说道。
　　“爱丽丝大人口谕：我不会时常待在这里，你们依旧可以向东尼效忠，东尼也不会在意你们对我效忠。”
　　“但既然向我效忠，那在向我效忠的时间内，安心为我服务，想要干什么随便你们，拿着我的名号可以去干你们想干的事情，但不要过于随心所欲。”
　　“我只需要书籍，你们顶着我的名号做什么事情，我不会去管，但我需要你们去做一件事，那就是为我收集大量魔导书籍，抢夺也好，抄录也好，我需要大量的魔导书籍。”
　　“为我找到之后，我可以为你们出手一次，不管是什么事情。”
　　说完，艾丽卡便放松了下来。
　　“叔父大人，就是这样。”
　　听到艾丽卡的话，保罗和狄安娜同时说道。
　　“遵命，我们会尊听爱丽丝大人的命令。”
　　说完，保罗和狄安娜同时站起身。
　　保罗对艾丽卡问道“艾丽卡，你觉得这位爱丽丝大人，是一个什么样的人？”
　　根据艾丽卡的回答，保罗将决定自己接下来的行动。
　　“爱丽丝大人么。”艾丽卡认真的考虑了一下，保罗在想什么，艾丽卡非常清楚，于是艾丽卡嘴角翘起“保罗叔父，爱丽丝大人是一位仁慈善良的王，所以你不用有任何的担心。”
　　“在萨丁岛的时候，其实爱丽丝大人完全没有必要保护萨丁岛的，但是最后的结果就是，在面对两位强大的主神的情况下，爱丽丝大人依旧选择了保护萨丁岛。”
　　“而且，爱丽丝大人虽然善良，但是思想也不会陈腐。”
　　“只要我们做的事情，不会让爱丽丝大人不喜，那么在我们出现事情的时候，爱丽丝大人绝对会保护好我们。”
　　“同时最重要的一点，在战斗的时候，爱丽丝大人不喜欢因为自己，而影响到周围出现伤亡。”
　　闻言。
　　保罗松了口气，狄安娜看了一眼莉莉娅娜，意思是询问艾丽卡所言是否属实。
　　而莉莉娅娜也点了点头“爱丽丝大人是很好的王。”
　　“这样么。。”听到莉莉娅娜的确认，狄安娜也开始思考起了青铜黒十字以后的发展。
　　上面有人和上面没人。
　　以及上面有人，但是上面的人无视他们，跟上面的人重视他们。
　　是截然不同的事情。
　　以前即便有剑之王的保护，但是他们这帮意大利的魔术结社，依旧是照常行动，因为东尼完全不管他们的死活。
　　这样一来，凭借东尼的名望，他们顶多只能是稍微的对那些邪恶的，没有太多情报系统的魔术结社，引起他们的忌惮。
　　但不会对和他们一样，有着同样势力的魔术结社，产生压制。
　　要知道，即便是自己的结社中，都会有败类的存在，更不用说其他的魔术结社了。
　　有的时候，伟光正的魔术结社，内部的龌龊，要比那些本就邪恶的魔术结社，更加可怕。
　　东尼的名声，无法压制这些伟光正的魔术结社。
　　但是爱丽丝的话，是没有问题的。
　　因为艾丽卡说了，爱丽丝会出手。
　　同时，保罗可以非常自信的确定，自己要做的事情，绝对不会引起爱丽丝的反感。
　　“保罗，我们先把七姐妹，变成一个吧。”狄安娜的眼中，此时闪过一丝光芒。
　　“啊，就这样吧。”保罗的嘴角，也露出了一丝冷笑。
　　有的时候，同单位的人，才是下绊子最狠的。
　　攘外先安内，道理很简单，但现在他们才能下手。
　　而艾丽卡和莉莉娅娜，听到两人的对话，同时疑惑了起来。
　　艾丽卡看了看周围，这才发现一件事，眉头一挑，稍微知道了此时保罗与狄安娜话语中的含义。
　　“叔父大人，这次前来觐见爱丽丝大人的魔术结社，只有我们两家么？”
　　“是啊，艾丽卡你有什么想法么？”保罗嘴角翘起，双眼微眯，看着自己这个可以说是八面玲珑的侄女。
　　“看来，王的名望，都已经压制不住他们了呢。”艾丽卡双眼也微微眯起，不过随后艾丽卡便轻松的说道“叔父大人，其他的事情就交给你们了，我和莉莉需要张罗爱丽丝大人的魔导书，所以你们下手的速度，一定要快哦。”
　　“嗯，我知道了，等我们这边的事情结束之后，想来也能对整个魔术界，起到很大的影响，到时候爱丽丝大人的需求完成速度，也能变快。”
　　保罗如此说道。
　　艾丽卡点点头“那我和莉莉先去把我们的藏书，复制一遍，在将原本送给爱丽丝大人吧，爱丽丝大人精通空间魔法，藏书全都被收集了起来，虽然副本也没有关系，但是原本的话，会更好。”
　　“好的，我和狄安娜，会将所有权限给你们，还有其他的事情么？”保罗继续问道。
　　“对了，爱丽丝大人的魔力是七彩的，而我们以后的名字，要不要叫做七彩或者虹色？反正以前也是被叫做‘七姐妹’的。”

第98章 尾行的女神
　　作为弑神者，爱丽丝的一举一动，在人类社会都能起到巨大的影响。
　　更不用说，青铜黒十字与赤铜黒十字，直接得到了爱丽丝的口谕，有了爱丽丝的承诺。
　　可以顶着爱丽丝的名头，赤铜黒十字与青铜黒十字，可以说在这个世界上，完全可以为所欲为，想做什么就做什么。
　　如果不考虑爱丽丝的心情一起其他的事情，他们完全可以拿着爱丽丝赐予他们的‘令箭’去称霸世界。
　　反正爱丽丝说了，可以帮他们做一件事。
　　当然，这也是需要爱丽丝同意的，不过想来也没有谁，会真的这么做。
　　一位弑神者的承诺，比起使用它所带来的收益，可远远没有一直放着，来的收益大。
　　对于所有的魔术结社，对于这个世界上所有的势力而言。
　　一位弑神者的承诺，代表的是这位弑神者会为了一个势力，而对其他势力出手。
　　留下承诺而不使用，不管对谁来说，都是一个巨大的威慑，如同核武器一般的威慑。
　　只要承诺存在，那么拥有这个承诺的势力，将会成为所有人都不愿意得罪招惹的存在。
　　这就是爱丽丝现在的影响力。
　　或者说，是所有弑神者的影响力。
　　即便现在的爱丽丝，仅仅只是一个弑杀了神明才一个多月的新人，但是最少已经击杀了三个神明的爱丽丝，实力上绝对不会比老牌弑神者要差。
　　而此时。
　　爱丽丝这个能够对整个世界产生影响的存在，正在用不会对周围产生影响的‘认知阻碍’一个人带着上海蓬莱和水银灯，在罗马的城市里面闲逛着。
　　本来爱丽丝是准备带着帕秋莉一起来的。
　　但是帕秋莉说自己现在变成了蕾米莉亚一样的吸血鬼，受到了太阳的诅咒，怎么都不愿意出来。
　　于是，爱丽丝只能一个人逛街了，幸好水银灯能说话，不然爱丽丝连个说话的人都没有。
　　就是水银灯也有点太闷了，在买衣服的时候，不管自己换什么，水银灯都会非常捧场的说好。
　　让爱丽丝有点无奈。
　　但帕秋莉又不出来，爱丽丝也没有办法。
　　水银灯见到爱丽丝的无奈，内心也是没有一点的办法，还有点焦急。
　　她是爱丽丝制作出来的，在水银灯的心中，不管爱丽丝是什么样子，都是最完美无瑕的，所以不管爱丽丝换什么衣服，询问是否好看，水银灯的答案都只有一个，且永远都不会变。
　　所以，水银灯也想要为爱丽丝提供一些建议和意见，但她真的做不到。
　　其实在水银灯的心中，深切的认为，以爱丽丝的容貌，不管换什么衣服穿什么服装，都不会出现‘不好’这个字眼。
　　哪怕只是普通人。
　　甚至在普通人当中，评价会更加高。
　　“爱丽丝大人，帕秋莉大人为什么不出来呢？”水银灯奇怪的问道。
　　能够为爱丽丝提出意见的，也就只有帕秋莉了，但是之前爱丽丝去隙间的时候，帕秋莉就是不出来。
　　这让水银灯也感到很奇怪。
　　明明在隙间里面呆了那么久，居然都不感觉闷的么？
　　要知道，她只是和上海蓬莱在隙间里面呆了一个多小时的时间，就已经闷的不行，想要出来了回到爱丽丝的身边了。
　　如果不是在隙间里面，可以学习知识库里面的知识，在最开始的时候，水银灯就要郁闷的发疯了。
　　真是不知道，为什么帕秋莉能够待那么久，还不想出来透气。
　　爱丽丝听到水银灯的询问，无奈的摇了摇头“那个家伙，只是懒罢了，不用管她，今天就我们逛街吧，水银灯想要新衣服么？”
　　“如果爱丽丝大人想要这么做的话。。”
　　新衣服什么的，水银灯并不在意，但如果是爱丽丝让她换的话，她也会开开心心的换上。
　　“是呢。。。水银灯的话，其他的服装，应该也会很漂亮，稍微有点烦恼呢。”
　　爱丽丝伸出手，将水银灯举了起来，看着可爱的水银灯，笑着说道。
　　其实爱丽丝非常清楚，自己不管穿什么，谁来都会说好看。
　　没办法，人就是这么漂亮。
　　所以，自己询问水银灯意见，也确实是难为她了。
　　至于上海和蓬莱，这两个家伙也不知道跑到哪里去了。对于现代社会，上海和蓬莱也非常的好奇。
　　反正有认知阻碍存在，爱丽丝就随便她们两个了。
　　在【阵地建造】的作用下，现在整个罗马，都有受到爱丽丝‘认知阻碍’的影响。
　　同时爱丽丝还能感受到这个城市当中，一切的魔力波动。
　　比如在此时，自己身后上方大概百米的位置，有一个散发着微弱神力的神明，正在隐藏自己的气息视线和存在，观察着自己的一举一动。
　　‘应该不会打起来。’
　　这是爱丽丝的第六感，以及来自蕾咪的‘命运’之力，所感觉到的事情。
　　所以，即便对方在观察自己，爱丽丝也不会太过在意。
　　不过，对方终究是神明，被这个神明盯了一路，即便是爱丽丝也稍微有点不舒服。
　　而且自己的身份弑神者，对方的身份是神明，以后肯定会打起来，这一点不用怀疑。
　　现在要是能够稍微知道一下对方的身份，那就再好不过了，毕竟自己的‘黄金剑’可是能够直接斩碎神格的。
　　但是，爱丽丝又不想在这里跟神明对面，所以稍微有点纠结。
　　被爱丽丝抱起来的水银灯，见到爱丽丝此时脸上出现的纠结，脑袋一歪，疑惑的问道。
　　“爱丽丝大人，发生什么事情了么？”
　　听到水银灯的询问，爱丽丝笑着摇了摇头。
　　“没什么，对了，既然是神明的话，应该能够稍微提点意见吧，而且对方好像是女神的样子。”
　　在爱丽丝的感知当中，对方身上的气息，比起韦勒斯拉纳以及梅卡尔，更加偏向斯卡蒂身上的气息。
　　所以应该是女性的神明吧。
　　于是，爱丽丝便抱着水银灯，转过身去对着身后的高楼，轻声的说道。
　　“跟着我跟了一路，应该累了吧，要一起逛逛街，休息一下么？”

第99章 幼小的雅典娜
　　“嗯。。。。”
　　爱丽丝看着自己面前突然出现，身高比自己要矮的多，如同这个世界的小学生一般，但却非常可爱的女孩子。
　　“蓝色的长筒袜，米黄色的上身羊毛衫，白色的衬衣，还有黑色的短裙，很不错的搭配呢，这种风格。应该是霓虹的学生制服吧，我是不是也可以试一下。”
　　仅仅是一眨眼，爱丽丝就将面前少女身上的衣服样式，完全记在了自己的内心，并且准备着什么时候，自己也做一套试试。
　　除了服装，爱丽丝还有一个更加好奇的东西。
　　“你头上的帽子，是这种类型的，还是说你确实有猫咪的耳朵？”爱丽丝看着少女头上，被顶出了两个猫咪耳朵形状的蓝色帽子，感到了非常的好奇。
　　虽然爱丽丝可以感觉到面前幼小的女神，身体应该确实是人类，并不会有什么地方出现兽化，但对方终究是神明，万一现在这个姿态是某种奇特的化身呢？
　　“这个帽子？”幼小的少女，见到爱丽丝好奇的眼神，抬起手将自己脑袋上的帽子取了下来，露出了跟人类少女，一样的脑袋。
　　这一下，爱丽丝清楚的看到了，面前小小的女神，头顶戴的帽子，就是专门制作出来，带有猫咪耳朵的帽子。
　　可爱的女孩子，带上这种猫耳帽子，可以变得更加可爱。
　　这一带爱丽丝已经从面前女神的身上，彻底的体会到了。
　　“原来如此，是这样的构造么，记住了。”爱丽丝手中直接出现了魔导书，魔导书自动翻开，翻到了一页空白，爱丽丝迅速的将自己看到帽子结构，记录了下来。
　　猫耳帽子并不是布料拼接缝制的，而是利用毛线针织而成的。
　　以爱丽丝的水平，在看到帽子的全体之后，便明白了要怎么去编织，不过记录下来还是比较重要的。
　　到不是爱丽丝会忘记如何编织，只是因为爱丽丝以后可能会忘记这个帽子的形状。
　　因为在这个世界，好看的服装真的很多。
　　顺便一提，现在爱丽丝手中的魔导书，并是不魔法相关的魔导书，现在的这个魔导书，是爱丽丝在看服装杂志的时候，特别制作而成，专门用来记录服装样式的魔导书。
　　在别人看来可能比不上全是魔法的魔导书。
　　但是在爱丽丝这边，这个【服装大全】的书籍，里面的内容比起魔导书还要重要。
　　爱丽丝在记录着猫耳帽子的编织方法。
　　而这位幼小的女神，在看到爱丽丝直接掏出魔导书的时候，身上的汗毛都竖了起来。
　　现在的她，可是只有一个化身的，基本所有的力量，全都被封印在了‘蛇’的里面。
　　如果面前的弑神者，想要当街对她下手的话，即便她拼劲全力去逃跑，可能也无法跑掉吧。
　　但是下一刻，她就看到了面前比自己还要漂亮的弑神者，居然无视了自己，开始记录着自己手中帽子的样式。
　　爱丽丝这样的动作，多多少少也让雅典娜内心有点生气。
　　“唉。。。”雅典娜默默的将自己的帽子戴了回去，静静的等待爱丽丝的记录完毕。
　　同时，雅典娜也看到了爱丽丝身边那个身材比自己要小的。。孩子？人偶？
　　水银灯躲在爱丽丝身后，在爱丽丝臀部的位置，露出了自己的小脑袋，警惕的看着自己面前的女神。
　　水银灯的身高足足有92.3公分，不看其特殊的身体外表，光是从身高判断，水银灯就有三四岁小孩子那么大。
　　而雅典娜此时的状态，是非常幼小的少女。
　　从外表看就是一米过一些，身高达到了爱丽丝胸口的位置。
　　比起水银灯也没有高多少，大概也就是三四十公分左右的样子。
　　两人此时大眼瞪小眼的样子，看起来充满了奇怪的萌感。
　　明明都是两个小不点，但此时雅典娜却好像是一个大人一般，虽然在爱丽丝的面前她也确实是小不点。
　　爱丽丝的身高可是有一米六五，比雅典娜高二十到三十公分。
　　三人此时站在一起的话，看起来就好像是信号灯一样。
　　雅典娜看着水银灯，好奇水银灯究竟是什么东西。
　　以地母神的身份，雅典娜可以清楚的感觉到，这个比自己还小的家伙，身上虽说有生命的气息，但是她的身体，却并不是生命。
　　只能说是一个拥有生命的灵魂，被塞入了一个没有生命的躯体当中。
　　同时非常奇怪的，本来应该是绝对不会匹配的躯体和灵魂，在水银灯的身上却显得异常融洽，仿佛这个没有血肉，并不能算是生命的躯体，就是这个灵魂最初的身体一般。
　　就在两人相互对视的时候。
　　爱丽丝这边合起了自己的魔导书。
　　“呼~~写完了。”爱丽丝舒出了口气，本来爱丽丝可以慢慢记录的，但现在自己面前的女神一直在等着，所以爱丽丝也不好慢慢悠悠的记录，所以手下的速度非常快。
　　幸好需要记录的东西也不多，爱丽丝绘画的速写技能也很强大，这才一分钟不到，爱丽丝就将猫耳帽子的所有编织方法，全都记录了下来。
　　“抱歉啊，把你晾在了这里。”爱丽丝有点不好意思的对着雅典娜说道。
　　雅典娜摇了摇头“比起这个，这个东西是什么？”
　　雅典娜直接伸手指向了躲在爱丽丝身后的水银灯。
　　水银灯见到雅典娜的举动，脸色顿时一边，眼神瞬间‘险恶’了起来，想要掏出自己的剑，狠狠的给面前这个小小的女神，来上一下子。
　　在水银灯的感觉当中，貌似现在面前的这个女神，自己可以轻松的对付。
　　比起韦勒斯拉纳，面前的女神，气息实在是弱的不行。
　　不过不排除这是对方示敌以弱，所以水银灯只是想想，并没有动作，而且爱丽丝都没有说要打架。
　　除非雅典娜提前攻击。
　　而现在水银灯一直盯着雅典娜，如果雅典娜有什么攻击的举动，那么水银灯会在第一时间，反击雅典娜的。
　　爱丽丝听到雅典娜疑惑的询问，看向了自己身边的水银灯，微微一笑。
　　“这孩子是我的孩子，很可爱吧~~~”

第100章 誓言之神是大姨
　　“你的孩子？？”
　　听着爱丽丝的话，雅典娜一脸的疑惑，不过这时在看看水银灯，并且稍微思考了一下自己之前对爱丽丝的疑惑，雅典娜便去拿都明白了。
　　嘴角一翘，雅典娜看着爱丽丝，仿佛发现了一个巨大的秘密。
　　“原来如此，你并不是弑神者啊，看来我的运气不错呢。”
　　爱丽丝身上的气息虽然有被爱丽丝所隐藏，雅典娜即便现在的实力并不是全部，但终究还是一位神明，而且还是地母神。
　　爱丽丝身上的气息，是雅典娜非常熟悉的气息。
　　本来雅典娜还以为爱丽丝身上和自己差不多的气息，是来自爱丽丝所弑杀的神明。
　　但是现在看来的话，自己面前的‘弑神者’并不是那帮脑袋里面只有肌肉的家伙。
　　“前段时间韦勒斯拉纳和梅卡尔的气息消失了，是你把他们两个送回了神话的对吧。”
　　雅典娜看着爱丽丝询问道。
　　“嗯，是我。”爱丽丝点了点头。
　　“能跟我说一下，你从他们那边，得到了什么权能么？”雅典娜直白的说道。
　　权能这种事情，一般来说是不会有人透露的。
　　因为这种东西就是自己保命的底牌，如果说出去的话，被对方针对了之后，绝对会对战斗产生巨大的变化。
　　有可能原本必胜的局面，变成了必死的局面。
　　爱丽丝并不是一般的人也不是一般的弑神者，换做别人的话，比如说东尼，别说和不从之神交流了，估计他在见到雅典娜的瞬间，就会拔剑相向，同时其他的弑神者，也会是差不多的举动。
　　更遑论被不从之神询问权能之后的反应了。
　　而爱丽丝，在听到雅典娜的询问之后，倒是没有多大的反应，爱丽丝的权能，除了黄金剑之外，其他的都是辅助爱丽丝的权能。
　　说出去也没有关系。
　　当然，说出去没有关系，并不代表爱丽丝被询问了，就会乖乖的说出去。
　　“想要知道我的权能是什么，倒是没有问题，但是你应该不会想要从我这边，白白得到对自己有利的消息吧。”
　　爱丽丝眉头一挑，笑着对雅典娜说道。
　　雅典娜在听到爱丽丝的话后，眉头一皱，抬起手捏着自己的下巴，认真的思考了起来。
　　“说的也是，如果你直接开口说的话，在没有什么东西约束的情况下，我也不好判断你所说的东西，是真是假。”
　　雅典娜小声的说着，随后抬起头看向了爱丽丝。
　　“那么，并不是弑神者的弑神者少女啊，你是否愿意，以斯提克斯的名义起誓，与我订立契约，让我们双方处于一个公平交易的位置，以此来跟我交换情报。”
　　斯提克斯。
　　希腊神话中，冥府的女神，也是誓言和憎恶的女神。
　　在这个世界，如果以斯提克斯的名义起誓，与面前幼小的女神订下契约，那么双方必须遵守自己所订下的誓言。
　　如果违反誓言的话，那么便会被斯提克斯所憎恶，从而招来女神的报复，要知道女神的报复，都是很恐怖的。
　　爱丽丝在听到面前幼小的女神所提出的建议之后，双眼微眯。
　　对于韦勒斯拉纳和梅卡尔，爱丽丝知道的不多，但是来自希腊的神明，很不凑巧，爱丽丝还是非常熟悉的。
　　在欧拉丽的时候，为了对付阿波罗，爱丽丝可是好好的了解了一下希腊的神话，而且在欧拉丽，爱丽丝的身边，可是还有一个赫斯提亚存在的。
　　别看赫斯提亚一副巨○萝莉的外表，行动也和小孩子差不多。
　　但对方在希腊神话中的位置，可是非常高的。
　　爱丽丝只要随便问一下，赫斯提亚就会把自己神系的事情，如同邻里街坊在聊天，闲谈家长里短一般，滔滔不绝的把所有的事情，全都讲了出来。
　　斯提克斯的事情，爱丽丝也是清楚的。
　　在神话之中，掌握誓言力量的神明，也是非常多的，而且现在自己面前的神明，是要跟自己进行情报的交易。
　　那么通过交易之神，签订相关的交易契约，也是没有问题的。
　　但是为什么，面前的女神，会直接提及一个可能很少有人熟知的神明呢？
　　爱丽丝内心疑惑，对着面前的女神说道。
　　“誓言什么的没有问题，但是想要我立下誓言的前提，我需要你先说出自己的名字，是真是假我可以自己判断。”
　　闻言，雅典娜沉默了。
　　对于不从之神而言，只要说出了自己的名字，那么就代表了自己将自己的一切，全都托盘而出。
　　尤其是在面对弑神者的时候，说出自己的名字，基本等于告诉了对方自己所有的弱点。
　　本来应该是绝对不会说的事情。
　　但此时雅典娜却纠结了起来。
　　对于意大利，雅典娜很熟悉，以爱丽丝的身份，绝对能够找到优秀的媛巫女，通过灵视看到自己的真身。
　　所以，自己的真实身份，对于爱丽丝而言，就是一个迟早会知道的事情，但是灵视这种事情，除非特别有天赋的媛巫女。
　　不然就只能等待‘天启’自主降临。
　　甚至如果雅典娜这边自己隐藏的话，对方是看不见自己信息的。
　　如果主动爆发，恢复全力的话，除非对方是弑神者，不然是无法直视神明的。
　　无法直视，自然也就称不上能够看到自己的身份。
　　所以。
　　此时雅典娜才会非常纠结，思考着自己究竟是否要告诉爱丽丝自己的身份。
　　随后雅典娜想到了自己的目标，心下叹了口气。
　　“行吧，你也不用起誓，愿意的话，你可以告诉我，不愿意说的话也没有关系。”
　　“我是雅典娜，而我想知道的事情只有一个，你是否有从韦勒斯拉纳那边，获取他的黄金剑。”
　　雅典娜说完之后，认真的看着爱丽丝。
　　而爱丽丝在听到雅典娜的话后，惊讶的打量着自己面前这个小学生一般的女神。
　　不过雅典娜么。。。
　　爱丽丝想到了一个事情，忍不住的开口说道。
　　“按照人间界的辈分，斯提克斯算是你的大姨吧。。怪不得你说不用起誓了。”

第101章 侯爵要来了
　　神明之间的辈分，显然不可能跟人类有着一样的计算方式。
　　要知道，阿波罗这个宙斯的儿子，可是跟宙斯的姐姐，也就是自己的姑姑赫斯提亚，求过婚的。
　　所以，在神明之中，辈分什么的，是完全不重要的。
　　最起码在希腊神明之中，没有人会在意辈分这种事情。
　　不过。
　　在神话之中，雅典娜虽然是从宙斯的脑袋中蹦出来的，但她同样是智慧女神‘墨提斯’的女儿。
　　而墨提斯，便是斯提克斯的妹妹。
　　如果爱丽丝以斯提克斯的名义起誓，最后却违反了誓言，那么毫无疑问，爱丽丝绝对会受到斯提克斯的憎恶。
　　但是雅典娜就不同了。
　　不说雅典娜作为斯提克斯的侄女，雅典娜在违反了誓言斯提克斯是否会憎恶。
　　单单说同为神明，雅典娜以斯提克斯的名义起誓，是否会受到誓言的约束，都是一个问题。
　　所以。
　　作为拥有智慧女神称号的雅典娜，即便现在是小孩子状态，跟她打交道也需要小心，不然稍不注意，就会着了她的道。
　　同时。
　　现在的爱丽丝也有一种，学习其他弑神者前辈的举动，简单不从之神就直接干掉。
　　于是，爱丽丝此时看向雅典娜的眼神，都险恶了起来。
　　雅典娜的话，不知道干掉之后，是否能够得到有关智慧的权能呢？
　　爱丽丝的眼神，在听到自己的名字之后，出现了非常明显的变化，但是对于这种变化，雅典娜的表现却没有什么改变，依旧风轻云淡的样子。
　　“现在的我可不是什么完全体，即便你现在将我干掉了，也只是将我送还神话，同时还无法获得权能，如果你想得到我的权能，那么我建议你先等我拿回我的‘蛇’恢复了实力之后，在跟我战斗。”
　　“厄毗米修斯的大秘仪，可是只有‘战胜’这个条件达成之后，才能启动，‘欺凌’的话是不会产生任何作用的。”
　　雅典娜简单的解释道。
　　这一解释，爱丽丝便放下了自己内心的想法。
　　不过。。。
　　“蛇？”爱丽丝奇怪的看着雅典娜。
　　“关于这一点的话，你可以去找魔术结社，我的蛇可是被他们藏了好久。”
　　“好吧。”爱丽丝想起来了，贤人议会的爱丽丝，好像说了雅典娜相关，还有戈尔贡之石的事情，想来这个石头，就是雅典娜口中的‘蛇’了。
　　这样的话，再过不久，雅典娜的蛇就会达到自己的手中。
　　到时候只要给了雅典娜，那么自己在干掉雅典娜，就能得到雅典娜的权能了。
　　“所以，你是否有得到韦勒斯拉纳的黄金剑？”雅典娜再度开口问道。
　　“我是否有黄金剑，对你很重要么？”爱丽丝闻言，疑惑的看着雅典娜。
　　“是，非常重要。”雅典娜直白的说道。
　　“是么。。”爱丽丝沉默了一下，随后开口说道“我确实是得到了韦勒斯拉纳的黄金剑，可以么？”
　　从爱丽丝这边得到了自己想要的答案，雅典娜脸上带着笑容。
　　“这样就可以了，那么期待我们下一次再见吧，日后我会找到机会，从你这边拿回我的‘蛇’的。”
　　说罢，一道微风出现。
　　雅典娜便在爱丽丝的注视下，直接消失了。
　　看着雅典娜消失的位置，爱丽丝无奈的说道“还真是雷厉风行的女神呢，不过日后从我这边拿回蛇么。”
　　“不知道是想到的还是有类似未来视的能力。”
　　“不过全力的雅典娜，想来也是一个非常难缠的对手了吧。”
　　爱丽丝摇了摇头，牵着身边水银灯的手说道。
　　“走吧，我们也回去吧，这一次出来，看了不少服装的真实版型，回去让莉莉她们准备一下布料，我想做衣服了。”
　　“是。爱丽丝大人。”
　　雅典娜离开，水银灯也是松了口气，在听到爱丽丝的化后，水银灯乖巧的回应道。
　　······
　　希腊跟罗马的距离，不算特别的远，但同样也算不上近。
　　沃邦侯爵的权能可以飞行，也可从希腊直接飞来罗马，但直接从希腊飞到罗马的话，对于沃邦侯爵也是一个不小的挑战。
　　有着下属伺候，飞机的速度也不慢。
　　虽然作为弑神者，完全可以不在意周围人的观念。
　　但要是自己飞到罗马，去寻找自己的同类，那么这样的话，面子上就有点不好看了。
　　尤其是现在，沃邦侯爵并没有得到自己的目标，女神雅典娜有出现的消息。
　　而且沃邦侯爵如果去了罗马，那么势必会和爱丽丝产生冲突。
　　对于这个短短一月，就连续弑杀了三位神明的同类，沃邦侯爵还是非常警惕的。
　　黄金剑毫无疑问是韦勒斯拉纳的权能。
　　跟东尼战斗的时候，爱丽丝是用的魔法，还是非常强大的魔法。
　　那么第一个权能，应该就增加魔法威力的权能，也是沃邦侯爵看来，最麻烦的一个权能。
　　魔法，诅咒，都对弑神者无效。
　　但是这有个前提，那就是施术者不能是弑神者和神明，只有这样，魔法和诅咒，才对弑神者无效。
　　如果施术者是弑神者和神明，那么即便弑神者，也无法完全抵抗。
　　而爱丽丝的权能是增强魔法威力的。
　　那么就不能拿一般弑神者的眼光看待爱丽丝，比起其他的同类，爱丽丝在沃邦侯爵的内心。
　　更加偏向东方的那个女疯子。
　　而很巧的一点，东方的武侠王是女性，新生的人偶王也是女性。
　　跟罗濠打了一辈子的沃邦侯爵，在确定了爱丽丝的类型之后么，便在内心，对爱丽丝这个同类，在危险性上花上了十二分。
　　比起当年抢了他猎物的剑之王，还要危险的多。
　　所以。
　　此时的沃邦侯爵，收敛了自己所有的气息，坐在飞机上，朝着而去。
　　同时为了能够在自己‘误判’爱丽丝实力的情况下，直接逃走，在距离飞机十好几公里的地面上，沃邦侯爵的权能。
　　正在地面下快速的行走。
　　只要沃邦侯爵愿意，那么他随时可以脱离险境。
　　从三百年前活到了现在。
　　侯爵大人可不是光靠实力的。

第102章 戈尔贡之石
　　看起来应该是女性的脑袋。
　　头发的外形，全都被雕刻成了蛇头的样子。
　　表情看起来非常呆滞。
　　明明这一整块石头，都带有令人毛骨悚然的气息，但是看起来却让爱丽丝觉得莫名有趣。
　　“这个东西，就是雅典娜所寻求的戈尔贡之石了么？”爱丽丝把玩着手中的石头。
　　“话说，这个石头，在送过来的时候，什么意外都没有发生么？”
　　爱丽丝可以感觉到，自己手中的石头，无时无刻不在散发着神明的气息，这是一种诅咒的气息。
　　虽然气息的波动很弱，但是爱丽丝并不觉得雅典娜会发现不了自己的化身。
　　莉莉娅娜说道“是，爱丽丝大人，贤人议会的飞机，在飞过来的途中，什么都没有发生，一切都非常的顺利。”
　　“是么。。明明在飞机上的时候，那个沃邦侯爵都直接出手了，而且雅典娜也直接找过来了，这块儿石头还能这么平静的送到我手里，还真是一件有趣的事情。”
　　爱丽丝眉头一皱。
　　战斗什么的，爱丽丝并不喜欢，但是自从来到这个世界之后，就一直发生战斗。
　　一两次的话，倒是无所谓，但是现在的话，未来是可以预见的。
　　还会在出现好几次的战斗。
　　之前对飞机出手的沃邦侯爵，前面碰到的雅典娜，甚至跑去寻找神明的东尼。
　　都是绝对会产生战斗的人。
　　东尼的话，可能会因为找不到神明，从而回不来。
　　但是雅典娜跟沃邦侯爵，绝对会出现在自己的面前，与自己战斗。
　　说实话，短时间内连续发生好几次战斗，爱丽丝已经有点厌烦了。在地下城的时候，可没有这么频繁的战斗。
　　现在，爱丽丝对于‘命运’的感知，已经能够察觉到，在不久的未来，自己将会再度陷入战斗之中。
　　这才过了多久啊。。
　　与弑神者和不从之神战斗，可跟在欧拉丽地下城中战斗不同。在欧拉丽，想去地下城就去了，不想去的话也可以在家呆着。
　　而在这个世界，战斗都是上赶着来的。
　　实在是有够烦人的。
　　戈尔贡之石，能够顺利到达爱丽丝的手中，没有被一直盯着‘它’的沃邦侯爵与雅典娜取走。
　　说明了这两个家伙，不管是谁，都没有想着半路劫走。
　　而是要跟爱丽丝战斗，从爱丽丝的手中，正式夺走。
　　明明半路劫走，是最方便的。
　　侯爵的目标是雅典娜，拿到石头之后，会直接给雅典娜，然后和雅典娜战斗。
　　雅典娜得到石头，就会直接吸收力量，这样一来也会吸引侯爵出现。
　　不管是谁拿走了这个石头，爱丽丝都不用再去战斗，这两个家伙，自然而然会碰到一起。
　　爱丽丝最多就是战斗发生在罗马这边的时候，稍微保护一下罗马就好了。
　　而现在。。。
　　算了，不说了。
　　爱丽丝已经能够感觉到，外界天空，此时正在不断的酝酿强大的力量。
　　很明显。
　　有人过来了，而且正在准备攻击。
　　“唉。。。”爱丽丝忍不住的叹了口气，明明今天晚上想要制作衣服的，结果这一下，自己的预定全都打乱了。
　　“莉莉，你去找艾丽卡，有恶客上门了，准备一下，让罗马所有普通人，都回家里面去，在外面的话会比较危险。”
　　爱丽丝在发现天空酝酿什么的时候，就用权能【天空之主】进行了确认，有人在和自己争夺天空的支配权。
　　在加上之前飞机上的遭遇，来人已经很明显了。
　　莉莉娅娜在听到爱丽丝的话后，顿时一惊“恶客！？难道是雅典娜！？”
　　“不。。今天逛街的时候，我碰到雅典娜了，来的不是她。”爱丽丝抬手一划，将戈尔贡之石，扔到了自己的隙间之中。
　　站起身，对着一旁的上海和蓬莱说道。
　　“上海蓬莱，稍微准备一下，敌人过来了，顺便去把水银灯也叫上，敌人是沃邦侯爵，他的权能可以召唤一堆的狼，需要你们去应对。”
　　现在的时间是刚刚入夜。
　　爱丽丝也是刚刚回来，此时待的地方是青铜黒十字，早就为爱丽丝准备好的别墅。
　　虽然不是新建的，不过爱丽丝也不是特别在意这一点的人。
　　而且之前住在别墅里面的人，其实是莉莉娅娜，所以是不是新房，更加无所谓了。
　　“莉莉？你怎么了呢？”爱丽丝眉头一皱，看到了莉莉娅娜的状态稍微有点不对劲。
　　只见双目失神，浑身有些颤抖的莉莉娅娜，在听到爱丽丝的声音后，恢复了正常。
　　“怎么？莉莉你看到什么了么？”爱丽丝开口问道。
　　莉莉娅娜虽然是骑士，但同样有着巫女的天赋，灵视方面非常优秀，虽然不能自主发动天启，不过触发天启的机会，也非常多。
　　现在莉莉的样子，明显是因为自己刚刚的话，开启了自己的天启。
　　不过爱丽丝已经知道了敌人就是沃邦侯爵，并且也通过青铜黒十字与赤铜黒十字，知道了侯爵的权能。
　　所以爱丽丝并不认为莉莉看到的情报，能够起到什么作用。
　　但既然莉莉都已经看到了，那么多问一句也没有什么损失。
　　而莉莉娅娜听到了爱丽丝的声音，从天启的状态恢复正常，因为小时候的遭遇，莉莉娅娜对于沃邦侯爵，稍微有点心理阴影。
　　虽然没有自己在霓虹的朋友严重，但在看到侯爵身影，感受到侯爵身上那来自权能的邪恶，以及侯爵自身所带的冷酷之后。
　　莉莉娅娜依旧产生了害怕的心理。
　　“爱丽丝大人。。”莉莉娅娜咬了咬嘴唇，随后坚定的看着爱丽丝“敌人是侯爵，有关侯爵的权能，我们已经全都告诉了爱丽丝大人，所以在接下来的战斗中，请爱丽丝大人，千万小心。”
　　“还有，这次过来的侯爵大人，是杀不死的。”
　　“是么。”爱丽丝表情淡然的点了点头，并没有因为莉莉娅娜所说的杀不死而感到苦恼。
　　说真的，弑神者要是能够那么好杀死，那就不叫弑神者了。
　　不过，即便杀不死。
　　爱丽丝也有让对方稍微吃点苦头的想法。
　　不然动不动就来一次战斗，爱丽丝真的很烦。
　　如果真要战斗的话。。。
　　一个月一次，就是最好的频率了。

第103章 动手
　　罗马的夜晚。
　　本来也应该是霓虹璀璨的。
　　但是今天，整个罗马仿佛都回到了中世纪一般，街上没有一辆车不说，连楼房里面的灯光，都全部熄灭了。
　　整个罗马城内，所有普通人，在现在八点这个时间段，全都陷入了沉睡。
　　一位头发灰白，身形纤长，穿着一身修长黑色大衣的老人，漂浮在罗马的空中。
　　老人虽然容貌苍老，但是整个人却有一种锋锐的气势，年老的外貌，仿佛是他的伪装一般。
　　飘在空中，俯视着下方，沃邦侯爵脸上带着绅士般优雅的笑容。
　　“在知道我来了的同时，居然不出来见面，甚至还将整个城市的人都保护了起来，还真是一个胆大的后辈呢。”
　　“不过，在我放任你获取大地力量的同时，还要跟我争夺天空的掌握，未免有点太过看不起人了吧。”
　　嘴里虽然这么说。
　　但是沃邦侯爵也不得不承认，在对天空的支配上，自己确实弱了不止一筹，尤其是对方，明显在跟自己争夺天空的支配权上，并不是全力使用。
　　自己的这位新生同类，在争夺天空支配权的同时，还在获取大地的支配权，并没有使出全力去争夺天空的掌握。
　　而自己，面对没有使用全力的对方，在使出自己全力的时候，依旧很对方拼了一个**开。
　　现在天空六成的归属权在自己这边，而另外四成，在爱丽丝手中。
　　不过主权在自己的手中，压制住对方后，还能得到天空两成的支持。
　　【疾风怒涛】
　　这是沃邦侯爵在弑杀了【风伯，雨师，雷公】之后，从他们身上所篡夺来的权能。
　　有着掌握天象的能力。
　　通过掌握天象，从而获得天空的支配权。
　　之所以会在对天空的争夺权上落入下风，是因为爱丽丝的权能【天空之主】是直接获取天空的权能。
　　通过获取天空的支配，达到改变天象的能力。
　　与沃邦侯爵的【疾风怒涛】是同一系统，但却不是同一等级的能力。
　　沃邦侯爵只能改变天象，甚至天象的改变，也只能将之变成暴风雨的雷电天气，而且也只能够在这种气候下，得到天空的加持。
　　而爱丽丝的话，即便是大晴天，也没有任何问题，这是权能的等级差距。
　　此时确定了天空的归属权。
　　沃邦侯爵看着下方的罗马城。
　　“前期准备都已经结束了么，那么接下来本人也该登场了吧，把老年人晾在这里那么久的时间，未免太过失礼了吧。”
　　就在沃邦侯爵话音落下之后。
　　爱丽丝的身影出现在了沃邦侯爵的身后，上海全副武装，一副防御的架势，蓬莱坐在爱丽丝的肩头。
　　水银灯则是在爱丽丝的头顶，手中握着长剑，警惕的看着沃邦侯爵。
　　听到爱丽丝的声音，沃邦侯爵转过身。
　　第一眼便看到了三个做好准备的人偶，好奇的打量着。
　　“这三个小东西，也是你的权能么？人偶王。”
　　爱丽丝的称号【七彩的人偶师】
　　但全念出来的话，有点太长了，所以将之简短说出的话，便是人偶王，制作人偶的王。
　　而爱丽丝在听到沃邦侯爵对自己的称呼后，皱起了眉头。
　　“爱丽丝，爱丽丝·玛格特洛伊德，叫我爱丽丝就行，我不喜欢什么人偶王之类的称号。”
　　人偶王什么的，总感觉自己是人偶的王一样。
　　虽然差不多，但总会有一种别扭的感觉。
　　“嗯。。。”听到爱丽丝的自我介绍，沃邦侯爵沉吟了一下“爱丽丝么，跟贤人议会的那个小姑娘一样的名字呢，不过比起她，倒是你更加适合这个名字。”
　　“既然你已经自报姓名了，那我也进行一下自我介绍吧。”
　　说着，沃邦侯爵微微欠身，对爱丽丝行了一个标准的绅士礼节。
　　“萨夏·德扬斯达尔·沃班。”
　　“如你所见，我也是一位弑神者。”
　　说完，沃邦侯爵挺起身躯，看着爱丽丝，嘴角翘了起来，身上的气息发生了变化。
　　一股血腥的味道，出现在了爱丽丝的嗅觉之中，让爱丽丝不由得皱起了眉头。
　　而沃邦侯爵，在此时那双碧绿色的竖瞳双眸，泛起了盈盈的绿光，一直噙着微笑的嘴角咧开，可以看到其嘴中的两颗犬牙，变得突起。
　　“那么，自我介绍已经完毕，接下来就让我们开始厮杀吧。”
　　“虽然结果是固定的，但我依旧问一下，你是否要将‘戈尔贡之石’转让给我呢？”
　　此时的沃邦侯爵，在爱丽丝的感知中，就如同是一个野兽一般。
　　明明之前还是一副老绅士的样子。
　　结果在一瞬间就出现了变化。。
　　让爱丽丝忍不住的叹了口气。
　　“我对雅典娜没有兴趣，将石头直接交给你也没有任何问题。”
　　“嗯？”沃邦侯爵闻言，眉头一挑，虽然爱丽丝这么说，但他可没有在爱丽丝的身上，感受到要停止战斗的想法。
　　果然。
　　在爱丽丝叹了口气之后。
　　一道巨大的魔法阵，瞬间展开。
　　爱丽丝神色变得冷淡了起来。
　　“但是啊，敌人已经出现在了我的面前，手中拿着刀跟我要东西，如果你态度好点的话，我说不定就给了。”
　　“算上飞机上的一次。”
　　“如果我这一次乖乖的听话，想来我的名声，会变得很差吧。”
　　“所以，不管你是不是最古的弑神者，都给我小心一点。”
　　说罢。
　　爱丽丝直接抬起手。
　　身后的魔法阵立马发出了七彩的光芒，魔力集束炮瞬间准备朝着沃邦侯爵发射而出。
　　然而。
　　作为最古的弑神者。
　　沃邦侯爵的战斗经验，显然不是爱丽丝这样的‘新手’能够比拟的。
　　在爱丽丝抬起手之前。
　　侯爵就已经做好了完全的准备。
　　只见爱丽丝的身边，就在爱丽丝抬起手的同时，一道道的阴影出现在了爱丽丝的周围。
　　阴影之中，一只只嘴角留着口水，眼睛泛着绿光，看起来就非常凶恶的狼，虎视眈眈的盯着爱丽丝。
　　然后。
　　在爱丽丝回收发出魔力集束炮的同时。
　　从爱丽丝身体周围阴影之中出现的狼群，瞬间朝着爱丽丝咬了过去。

今天上山烧烤去了，回来要八点了，请个假。
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第104章 弹幕与狼群
　　“嗷！！！！！”
　　“嗷！！！”
　　无数的狼，成群成群的出现在了空中。
　　爱丽丝见状眉头一皱，狼群的数量，稍微有点出乎爱丽丝的预料之外，短时间的话，还真不是特别好对付。
　　不过自己的攻击已经发出，所以现在防御就行。
　　狼群的出现，着实让爱丽丝吓了一跳，那一群绿油油的眼睛，紧紧的盯着自己，让爱丽丝有一种毛骨悚然的感觉。
　　当然，渗人归渗人，爱丽丝被稍微吓了一跳之后，便直接展开了自己的魔力防御结界，并且将结界所覆盖的范围扩大。
　　爱丽丝可不想看到，在侯爵的狼群撞到自己的结界上，被结界的力量粉碎之后，那种血腥的场面。
　　然而，狼群的行动是爱丽丝无法控制的。
　　在爱丽丝的攻击发出之后。
　　一只只的狼，同时朝着爱丽丝咬了过来，但因为有着爱丽丝的结界存在，在距离爱丽丝有一定距离的位置，狼群便被爱丽丝的结界给阻挡了下来。
　　血腥的场面没有出现。
　　狼群撞到结界上之后，便直接被结界的力量，灼烧成了灰烬，没有一丝血肉留存，倒是让爱丽丝松了口气。
　　而侯爵那边的场面，倒是让爱丽丝不由得皱起了眉头。
　　只见自己的魔导集束炮，在确确实实的命中了沃邦侯爵之后，侯爵的身体被直接打残了一块。
　　能够将韦勒斯拉纳这样的不从之神的身体，都直接大残缺的的攻击。
　　当然可以把沃邦侯爵的身体击破。
　　但是，此时沃邦侯爵那被击破的身体，看起来非常的诡异。
　　“索多玛之瞳么。。”爱丽丝轻声自语。
　　此时沃邦侯爵的身体，如同是精盐一般，如同沙子一般，从身体之中不断的流出。
　　“哼~~~~不错的攻击，比起上一次的那把黄金剑，感觉还要更强的样子。”沃邦侯爵的声音依旧充满知性，但是从他那知性的声音之中。
　　爱丽丝可以察觉到那隐藏在深处的癫狂，对于战斗的狂热。
　　而这种癫狂与狂热，让爱丽丝确定了一件事。
　　即便面前的老人，表现的优雅，如同一个英伦的绅士，但其本质，终究是一位弑神者。
　　索多玛之瞳，可以让生物盐化，而这个盐化所能覆盖的生物，在侯爵这边，理所当然的将自己当作了目标。
　　将自己的身体盐化，然后在恢复。
　　在某种程度上，侯爵的身体便是不灭的。
　　受伤一词，在侯爵使用索多玛之瞳的时候，是完全不存在的，除非将侯爵那盐化的身体，完全消灭，一点粉尘都不留的全都消灭。
　　不过。
　　盐化的身体，显然是没有攻击力的，最起码对于侯爵来说，盐化只能做到这种程度，即便侯爵可以利用这个权能，将自己处于不灭的程度。
　　“盐化虽然很麻烦，但不是没有办法解决。”爱丽丝看着前方的侯爵，内心淡然，甚至感觉非常的轻松。
　　说实话，从见到侯爵开始，一直到现在为止。
　　爱丽丝都没有从侯爵的身上，有感受到什么威胁。
　　狼群很强大，侯爵可以无穷无尽的召唤出狼群，从结界上感受到的波动，爱丽丝可以确定狼群的攻击力确实很强大。
　　哪怕是不从之神的躯体，侯爵的狼群，也能够从不从之神的身上，撕下来一块肉。
　　而爱丽丝不同，除非针对性的攻击，比如东尼的【撕裂银之手】这样的权能，不然的话，别想打破爱丽丝的结界。
　　所以，侯爵的狼群，虽然有着撕咬不从之神的威力，但在爱丽丝面前，并不会比普通人的攻击更强。
　　盐化的身体，让自己处于不死的状态。
　　爱丽丝可以选择相信，侯爵有将自己的一部分身体，藏在了其他的地方，如果现在的身体被毁掉，那么凭借其他部位的身体，照样能够复原。
　　着实是保命的神迹。
　　但是。。
　　“老侯爵啊，你准备光凭盐化的身体，以及狼群的攻击，跟我进行战斗么？虽然不是不可以，但是现在的情况你也看到了。”
　　爱丽丝看着沃邦侯爵，脸上一副天真的问道。
　　“所以，你要怎么赢呢？”
　　“呵呵。还真是一个不可爱的小姑娘呢。”沃邦侯爵轻声一笑，盐化的身体开始恢复。
　　瞬间，侯爵的身体，连带着身上的衣服，都恢复如初，完好无损。
　　“既然你想要败北的话，那就来厮杀吧！！”
　　侯爵那带有微笑的嘴角直接咧开，整个人脸上的笑容，都变得狰狞了起来。
　　如同瘦弱老人一般的身躯，在这个时候开始了膨胀。
　　最后甚至将自己身上的衣服都直接撑破。
　　同时，整个人的样子，也发生了巨大的变化。
　　灰色的鬃毛出现在了侯爵的身上，脸也变成了狼的嘴脸，整个人瞬间化作了三十米左右的高大狼人。
　　爱丽丝见到侯爵的变身，抬起头看向了天空，对着天空伸出手。
　　下一刻。
　　原本阴云密布的，电闪雷鸣的天空，开始放晴，虽然依旧是黑夜，但已经可以看到满天漂亮的星星。
　　“你们这帮家伙，为什么都要将天空变成这种让人难受的天气呢，明明晴空万里，也是非常不错的。”
　　在侯爵变身的时候，爱丽丝直接夺取了侯爵对于天空的掌握，扩大了自己的控制权。
　　现在爱丽丝的位置是在天空，而侯爵也在准备自己第一个权能。
　　【贪婪之群狼】
　　因此，虽然侯爵依旧有控制自己的【疾风怒涛】但是在爱丽丝对天空进行‘夺权’的时候。
　　侯爵已经没有了太多的掌握之力。
　　毕竟，本来侯爵就只有天空的六成掌控权，而爱丽丝此时全力对天空进行控制之后。
　　侯爵对于天空的控制，便一下子就被爱丽丝夺走了。
　　“哼！小鬼！干的不错嘛！”自己对于天空的失控，侯爵能够清楚的感觉到。
　　对于天空的控制，侯爵非常清楚，自己是争夺不过爱丽丝的。
　　因此，从一开始，沃邦侯爵就没有对爱丽丝，利用自己的【疾风怒涛】进行攻击。
　　而现在。
　　爱丽丝虽然夺走了对天空的支配。
　　但是沃邦侯爵并不在意。

第105章 爱丽丝的武器库
　　现在的侯爵。
　　在化身为狼人之后，并没有使用其他的权能。
　　【贪婪之群狼】
　　化身为狼人的侯爵，拥有尖锐的利爪和牙齿，比起召唤出来的群狼，沃邦侯爵所化身的狼人，更具杀伤力。
　　“狼人啊。。”对于沃邦侯爵的化身，爱丽丝暗暗点头。
　　从莉莉娅娜那边得到的情报，这个能够召唤群狼，并且化身为狼人的权能，便是沃邦侯爵最常用，也是近身攻击力最强大的权能。
　　锋锐坚固的牙齿，可以咬碎神明的身体。
　　尖锐的利爪，更是能够撕开所有的防御。
　　此时爱丽丝可以清楚的嗅到，化作狼人的沃邦侯爵，身上充满了血腥的味道。
　　这并不是错觉。
　　在嗅到了这股血腥的气味之后，爱丽丝感觉自己的精神，都被这股血腥的味道所影响。
　　暴虐的想法，开始从爱丽丝的内心浮现，不断的唤醒爱丽丝的杀戮本能。
　　不过，这种杀戮的感觉，在爱丽丝运转了一边魔力之后，就完全被驱散了。
　　三十米高的巨大狼人。
　　如同一栋巨大的楼房，即便爱丽丝距离沃邦侯爵有一段距离，也能感觉到那巨大的压迫感。
　　但要说比起之前碰到的黑龙，还是差了一些。
　　沃邦侯爵的实力，毫无疑问要比黑龙更强，但是现在的爱丽丝，也不是当初的爱丽丝了。
　　三十米高的狼人，哪怕踏出一步，都是一段很大的距离。见到沃邦侯爵朝着自己而来，爱丽丝立马朝后退去。
　　只要看一眼就能够了解。
　　此时的沃邦侯爵，最强大的作战方式，便是近身作战。
　　那么爱丽丝的作战方式，就是自己的高机动力，在空中的魔法弹幕游击战。
　　沃邦侯爵的【疾风怒涛】失去了对天空的掌握。
　　但是依旧能够控制周围的气流，带着其进行飞行，然而比起飞行，让风聚集在自己的脚下形成一个可以提供动力的台阶。
　　在使用自己化身狼人之后的强大体质，利用跳跃力接近敌人，在战斗之中会更加适用。
　　爱丽丝虽然朝后退去，但是侯爵的速度却并不慢，直接朝着爱丽丝冲了过去。
　　“上海，试探一下，注意防御，不要受伤，试探过后立马逃跑，进入隙间就行。”
　　“蓬莱，准备辅助，我们要攻击了。”
　　“水银灯，注意游走，同样不要受伤，看机会偷袭，没有机会就一直等着，对方是弑神者，攻击不是你们能够承受的。”
　　爱丽丝对着三人吩咐道。
　　沃邦侯爵的攻击力现在还不知道，所以在没有确定沃邦侯爵的实力，在什么程度的时候，还是要小心才行。
　　而且对于弑神者来说，权能便是一道道底牌。
　　三百多年前成为弑神者的沃邦侯爵，究竟有多少权能，谁也不知道。
　　光是现在爱丽丝见到的权能就已经有三个了，而且都是非常不错的权能，所以在沃邦侯爵其他的权能没有展现之前，爱丽丝绝对不会放松。
　　上海和水银灯，得到了爱丽丝的指令，没有说话，而是直接飞出了爱丽丝的结界，朝着沃邦侯爵飞了过去。
　　对比此时三十米的沃邦侯爵，爱丽丝都显得非常渺小，更不用说是作为人偶的上海与水银灯了。
　　上海在前冲，水银灯在后面跟着。
　　爱丽丝这边，蓬莱瞬间从爱丽丝这边，接收到了大量的魔力支援。
　　“蓬莱，七曜魔法，实体攻击制作。”
　　听到了爱丽丝的声音，蓬莱心领神会，魔法阵立马出现，瞬间布满了整个天空。
　　【金耀：无尽的武器库】
　　有着爱丽丝的魔力支援，蓬莱的魔力同样等同于【无限】。
　　无尽的武器，被金耀的魔法阵制作了出来，整个天空都布满了武器，场面看起来非常壮观。
　　不过光有武器显然还不够。
　　现在的武器，顶多是由魔力制作出来的东西，虽然蕴含魔力可以爆炸，威力也不俗。
　　可对付能够与不从之神相抗衡的弑神者，还是差了一些。
　　爱丽丝不知道沃邦侯爵的身体强度。
　　但是爱丽丝知道不从之神，还有东尼的身体强度，沃邦侯爵的狼人化身，身体强度显然会比东尼还要强。
　　所以，在武器制作出来之后。
　　还需要加持。
　　【天空之主】
　　“以吾之名义，爱丽丝·玛格特洛伊德之名命令，天空啊，交予我你的力量，为吾之权能，来自天空的力量。”
　　用命令的口吻，以及绝对的强硬态度，爱丽丝说出了不算言灵的言灵。
　　拥有【天空之主】爱丽丝便是天空的掌控者，不需要命令，一样可以获取天空的力量。
　　不过在用这种口吻说出话后，爱丽丝可以快速的将天空的力量，进行强化转移。
　　【阵地建造】
　　“吾之阵地，以爱丽丝之名命令，交予我你的力量，赋予吾之权能，来自大地的力量。”
　　阵地建造，为爱丽丝带来了整个罗马大地的力量。
　　【斩碎神格之黄金剑】
　　“招呼胜利的智慧之剑，将你的力量交予我，赋予漫天的武器，你那能够斩碎神格的力量。”
　　爱丽丝的手中，出现了一柄黄金之剑，随着爱丽丝的话语落下，黄金剑变成了一粒粒的金光，朝着天空中的兵器飞去，并直接渗入。
　　【道具做成】
　　“以天与地的力量为熔炉，以吾之兵刃为灵魂，以漫天武器为载体。可以斩碎神格的武器库，出现吧。”
　　爱丽丝的话音落下，顿时整个星空，在这一瞬间，变成了充斥着七彩霓虹的世界。
　　每一柄由蓬莱制作出来的兵器，都氤氲着七彩的光芒。
　　不知道星空是由这些武器照耀成了七彩霓虹的世界，还是由这片世界，赋予了武器七彩的光辉。
　　而上海那边，已经到达了沃邦侯爵的面前。
　　迎接来了沃邦侯爵的一道攻击，锋锐的爪子，将上海手中小巧的盾牌直接抓碎。
　　可以看出，沃邦侯爵此时的破坏力，异常强大。
　　而上海在手中的小盾牌被抓碎之后，便直接进入了隙间之中，同时上海拽住了准备攻击的水银灯，带着水银灯一同进入了隙间之中。
　　就在两人消失的下一刻。
　　沃邦侯爵被七彩的河流瞬间覆盖。

第106章 侯爵跑了
　　漫天的七彩武器雨落下。
　　即便有着三十米之大的狼人化身，在爱丽丝的武器雨下，也被完全淹没，看不清身影。
　　一柄柄的武器，带有斩断神格的力量，虽然因为分散，每一柄武器所蕴含的力量都不多，而且爱丽丝也没有念出针对的言灵，斩断神格的力量，并不是特别的强大。
　　但即便只有一点点的力量。
　　在爱丽丝的权能加持下，漫天的武器，依旧有着强大的破坏力，更不用说那光凭数量，就能直接沉没一座城市的武器数量了。
　　无尽的武器，击中在了沃邦侯爵此时的狼人化身上面后，瞬间一柄柄的武器同时开始了爆炸。
　　一时间，七彩的天空变得更加耀眼。
　　如果不是此时罗马城内，已经在青铜黒十字以及赤铜黒十字两个魔术结社所管制，整个城市的人都陷入了沉睡。
　　不然外界的情况，绝对会吸引所有人的注意。
　　爱丽丝看着自己武器命中的位置，皱起了眉头。
　　击中的感觉很强烈，爱丽丝可以确定，自己的攻击全部命中，但就是因为全部命中，爱丽丝才会感觉奇怪。
　　沃邦侯爵是活了三百年的老牌弑神者。
　　像自己这样大范围的攻击，对方不可能没有见过，如果想要跟自己战斗的话，那么对方应该是会有应对手段的。
　　爱丽丝有信心自己的攻击，能够对沃邦侯爵造成伤害。
　　而现在，爱丽丝的攻击全部命中，那么即便是沃邦侯爵这样的老牌弑神者，也会受到严重的伤势。
　　黄金剑在用言灵催动的情况下，可以直接斩断神格。
　　即便爱丽丝没有念出言灵，也不代表其弑神的能力与气息就那么消失了，无非就是威力大打折扣罢了。
　　不过本来爱丽丝就没有想要使用黄金剑的想法。
　　黄金剑的作用，就是能够为蓬莱制作出的武器，增加一分锋锐的气息罢了。而这丝锋锐的气息，能够破开弑神者与不从之神的防御。
　　面对这种攻击，沃邦侯爵居然连躲避都没有，不得不说是一件非常奇怪的事情。
　　随后，看着因为自己的武器大量爆炸，从而导致不远处的空间，都充满了浓郁的魔力波动，阻碍了感知的位置。
　　爱丽丝嘴角突然翘了起来。
　　“哼，逃走了么，果然比起东尼这种热血的家伙，能够活三百年，活到现在还没有死的家伙，对自己的生命，会更加的珍惜。”
　　轻声一笑，爱丽丝已经确定了，此时沃邦侯爵的狼人化身，已经被自己干掉了。
　　当然。
　　化身被干掉，即便这个化身，是刚刚沃邦侯爵利用本体变化而成的。在消灭掉化身之后，也不代表沃邦侯爵被解决了。
　　因为爱丽丝虽然有攻击命中的感觉，但却没有干掉对方的感觉。
　　“走吧蓬莱，我们回去吧。”爱丽丝对着蓬莱喊了一声，便朝着下方降落而去。上海和水银灯此时在隙间之中，所以爱丽丝只喊一声蓬莱就行了。
　　······
　　爱丽丝与沃邦侯爵的碰撞，很快就传到了全世界，所有魔术结社的情报系统之中。
　　新王【七彩的人偶师】在面对沃邦侯爵的袭击时，将沃邦侯爵击退。
　　一时间。
　　所有魔术结社，都知道了新王的实力。
　　虽然这种实力，对于他们来说，并不是什么好消息。
　　尤其是在得到了沃邦侯爵被击退的消息之后，各个魔术结社，更是得到了意大利七姊妹，目前已经全灭。
　　只留下了青铜黒十字与赤铜黒十字两个魔术结社，两个魔术结社在吞并了意大利其他魔术结社之后，直接组成了一个‘七彩魔术联盟’的魔术结社。
　　青铜黒十字和赤铜黒十字，之所以敢直接吞并其他魔术结社。
　　理由无非就是得到新王爱丽丝的支持。
　　不然即便赤瞳黒十字的保罗·布朗特里有着与黑王子战斗的实力，他们也不敢直接对其他魔术结社下手。
　　现在的情况已经很明显了。
　　新王爱丽丝，并不是一个对手下势力不管不顾的弑神者。
　　在实力比沃邦侯爵可能还要强的同时，还会对照顾自己手下的势力，毫无疑问，现在整个世界的势力排行，都将全部洗牌。
　　之前从青铜黒十字传出来的命令，新王爱丽丝需要大量魔导书籍，原本这帮魔术结社准备随便应付的。
　　现在的话，所有魔术结社，都在非常认真的完成这件事。
　　期待能够通过这件事，加深自己的势力，在爱丽丝内心的感官。
　　毕竟一个会照顾手下势力，而且在对不从之神与弑神者的战斗中，保护城市的弑神者。
　　在所有弑神者当中，可能就只有爱丽丝一个人了。
　　一时间，爱丽丝的威望，在魔术结社当中，直接改过了其他老牌的弑神者。
　　······
　　此时。
　　爱丽丝便待在莉莉娅娜的别墅中，享受着自己的身份带来的便利，为自己在隙间当中的房子，增加着图书馆里面的藏书。
　　“突然书就变多了呢。”帕秋莉坐在书桌上，手中端着红茶，身边堆着大量的书籍，而帕秋莉正在为这些书籍进行分类“爱丽丝，这一堆书放到B区。”
　　爱丽丝走了过来，俯身搬起了帕秋莉整理好的这一摞书籍。
　　而上海蓬莱还有水银灯，则是飞了过来，从爱丽丝的怀中拿走了一本本的书，飞了起来，放入了较为高层的书架之中。
　　“说起来帕琪，我什么时候能够离开这个世界？”
　　一天天的，不是这个神明就是那个弑神者，甚至还有一大堆想要觐见自己的魔术结社，自从来到了这个世界。
　　仅仅只有最开始的一个月，爱丽丝过的还算清闲。
　　但是现在的话，每天都有各种有关自己的消息。
　　距离自己赶走沃邦侯爵，已经过去了一周的时间，而着一周的时间，爱丽丝是真的感到了心累。
　　每天都有一大堆的事情，麻烦的要死。
　　帕秋莉听到爱丽丝的话，好奇的问道“发生什么事情了么？”
　　爱丽丝便将自己的苦恼，跟帕秋莉说了出来。
　　闻言，帕秋莉沉思了一下。
　　“虽然说有点麻烦，但也不是没有办法，不过在离开之前，爱丽丝你最好还是从雅典娜这边，得到有关智慧的权能是最好的。”

第107章 爱丽丝是个麻烦的人
　　爱丽丝想要从一个世界离开。
　　需要怎么办呢？
　　答案很简单，作为其他世界的客人，虽然因为爱丽丝的特殊性，世界不会直接赶走爱丽丝。
　　但如果爱丽丝做出了什么让世界讨厌的事情，世界会直接搞出一个大事情，强行驱逐爱丽丝。
　　比如在欧拉丽。
　　八云紫‘藏’在爱丽丝的身后，偷偷汲取欧拉丽整个世界的力量，动作稍微有点放肆。结果引来了黑龙，对爱丽丝出手。
　　那么在这个世界，爱丽丝想离开的话，同样可以搞出什么让世界讨厌的事情，让世界为自己准备强敌，来驱逐自己。
　　不过。
　　穿越到其他世界，其所需要的根本，到不是世界的驱逐，而是来自八云紫的帮助。
　　隙间是一种非常神奇的能力。
　　八云紫就是利用了自己的隙间，连接了其他的世界，将爱丽丝传送了过来。
　　所以，如果爱丽丝想要穿越的话，其实完全可以找八云紫，或者用自己的隙间离开。
　　但是，现在爱丽丝并没有能够连接八云紫的手段，而爱丽丝对于隙间的掌握和理解，显然达不到八云紫的程度，想要自己穿越世界，也就无从谈起了。
　　因此通过让自己陷入危机，联络到八云紫，让八云紫带自己穿越，就是现在的最佳方式了。
　　不过。
　　除此之外，帕秋莉还提出了另外一个方法。
　　在这个世界，帕秋莉无法使用自己的实力，因为在这个世界，帕秋莉并不被这个世界接受。
　　如果帕秋莉使用自己的力量，那么势必会被这个世界所排斥。
　　而在帕秋莉被排斥的时候，爱丽丝直接使用隙间，打开世界的壁垒，跟帕秋莉一同离开这个世界的话。
　　知道帕秋莉和爱丽丝准备离开，当前世界肯定不会挽留两人，甚至还会帮个忙。
　　这样的话，爱丽丝就能够离开这个世界。
　　就是这样做的话，那么如何前往其他的世界，爱丽丝就不知道要怎么办了，帕秋莉最终也只是提出了这么一个想法而已。
　　“爱丽丝大人不喜欢这个世界么？”水银灯此时手中拎着一个水壶飞了过来。可以感觉到，水壶里面的水是开水，因为壶嘴在冒着蒸汽。
　　而爱丽丝跟帕秋莉此时的茶壶里面，已经没有水了。
　　上海和蓬莱此时依旧在搬运书籍。
　　帕秋莉将所有的书籍都进行了分类，所以上海和蓬莱只需要搬运书籍，在将书籍放在帕秋莉指定的位置就好。
　　爱丽丝的话，则是坐在这里跟帕秋莉聊天。
　　听到水银灯的询问，爱丽丝笑了笑。
　　“嘛，比起上一个世界，这个世界的生活，确实是有点累了，每天都那么多的事情。。。”
　　要知道，在欧拉丽里面，虽然也会有比较麻烦的事情，但终究还是要看爱丽丝的。
　　哪怕在欧拉丽，爱丽丝真就只开一个小店，其他事情什么都不干，也是没有任何问题的。
　　而在这个世界。
　　即便爱丽丝一直安稳待着，也会有各种各样的事情找上门，不去理会还不行，非常的烦人。
　　但是水银灯是在这个世界诞生的，所以对于爱丽丝所说的事情，并没有太深的感触。
　　不过这并不妨碍水银灯对爱丽丝所有的事情，都是赞成的态度。
　　“既然爱丽丝大人觉得在这个世界累的话，那么我们是要回去原来的世界么？”水银灯好奇的问道。
　　如果是回去之前爱丽丝说过的，那个叫做欧拉丽的世界，那么水银灯就需要好好的向蓬莱上海请教一下，在欧拉丽的世界，需要如何行事。
　　虽然听到的不多，但是水银灯依旧知道，欧拉丽那是一个充满了神明的世界，神明的数量，可是能够达到随便在街上走，一条街都有可能碰到好几个神明的。
　　不过爱丽丝在听到水银灯的问题之后。
　　无奈的趴到了桌子上。
　　“所以我才会觉得苦恼啊，这个世界虽然麻烦，但想来只会是一阵子的事情，弑神者算上我只有七个人，侯爵和东尼目前不会来找麻烦，其他的几个弑神者也有很大可能不回来。”
　　“会过来给我添麻烦的，也就只有不从之神了。”
　　“但是从不从之神的显现频率来看，我也不会面对太多的战斗，毕竟弑神者又不是只有我，将雅典娜解决掉之后，可能就不会在有战斗了。”
　　“魔术结社的事情，其实我也可以不用管，以后的日子，倒是能过的比较轻松。”
　　听到爱丽丝这么说。
　　水银灯脑袋一歪，疑惑的问道。
　　“那爱丽丝大人为什么会感觉劳累呢？”
　　爱丽丝叹了口气“因为什么事情都没有，也会觉得很无聊啊。。”
　　帕秋莉闻言，轻轻的瞟了一眼爱丽丝，便低下头看着手中的魔导书，并端起了茶杯，轻轻的抿着茶水。
　　“哈。。。”水银灯则是有点不解，感觉自己的主人有点奇怪，明明不喜欢麻烦的事情出现，但是又觉得没有事情出现，会非常无聊。
　　“果然，爱丽丝大人是非常神奇的啊！”
　　在水银灯的眼中，爱丽丝是完美的。
　　而现在爱丽丝的矛盾，同样也是爱丽丝完美的一部分，是自己无法理解的事情，既然自己无法理解，那么就听从爱丽丝的吩咐好了。
　　听到水银灯那敬佩的话语。
　　爱丽丝嘴角抽抽，脸上出现了一抹红润，端起了茶杯，掩饰自己的尴尬，而帕秋莉则是翘起了嘴角。
　　对于现在爱丽丝的心态，帕秋莉还是非常清楚的。
　　无非就是小孩子喜欢热闹的心态。
　　毕竟现在的爱丽丝，从出生到现在，其实也不过一年不到的时间罢了，但是因为自己等幻想乡的人们，为爱丽丝添加的知识库。
　　让爱丽丝有了相对成熟的思考。
　　爱丽丝的本心，让爱丽丝喜欢热闹的事情，但是成熟的思考，却让爱丽丝喜欢安静。
　　以前没有机会，现在的话，爱丽丝有了实力。
　　其本心就逐渐的显露了出来。
　　两种想法，先在爱丽丝的内心，不断的徘徊，让爱丽丝非常的纠结。
　　但是帕秋莉并不在意，这种事情，遵循自己的内心就行了，想干嘛就干嘛，当然帕秋莉是不会说的。
　　现在爱丽丝知道自己的身份。
　　但是还不够，爱丽丝需要更加的随心所欲才行。

第108章 又有麻烦
　　“爱丽丝大人！！”
　　“爱丽丝大人！！”
　　当爱丽丝从自己的隙间离开，回到莉莉娅娜的别墅之后，第一时间爱丽丝就见到了急匆匆朝着自己赶过来的莉莉娅娜。
　　见状，爱丽丝疑惑的问道。
　　“怎么了莉莉？又发生什么事情了么？”
　　快速的来到了爱丽丝的身边，莉莉娅娜脸色非常的焦急。
　　“爱丽丝大人，又有一位弑神者过来了。”
　　“哈。。。”一听到莉莉娅娜说的事情，爱丽丝就感到心累。
　　自己将沃邦侯爵赶走的事情，既然传到了世界各地，那么其他的弑神者，显然是不可能会不知道的。
　　如果有那个家伙，跟萨尔瓦托雷·东尼一样，是一个对战斗非常喜欢的家伙。
　　那么在听到自己将沃邦侯爵都赶走了之后，可能会非常想要见一见自己这位新生的同类，甚至直接切磋。
　　而作为弑神者，其本质便是向往战斗的，即便其他弑神者，很少有战斗发生，但并不代表他们就不喜欢战斗了。
　　只要发生战斗，那么作为弑神者的内心欲望，将会直接爆发出来。
　　在战斗中，什么都不想，只会对战斗感兴趣，只会因为战斗而感到开心。
　　简单来说，只要进入战斗，那么不管是谁，只要是弑神者，那么都会像东尼一样，沉浸在战斗之中。
　　爱丽丝？
　　爱丽丝当然是不同的。
　　不过这样一来，爱丽丝发现了一个问题。
　　‘当时跟沃邦侯爵战斗的时候，那个老家伙的所有态度？难道都是演的？’
　　在当时跟沃邦侯爵战斗的时候。
　　沃邦侯爵虽然表现出了对战斗的热切，但是手上的动作，却没有那种表现。虽然对方的权能，到了现在爱丽丝依旧觉得很弱。
　　但对方终究是活了三百年的老牌弑神者，总不可能试都不试一下，就直接逃跑吧。
　　现在想想，确实是一个非常大的问题。
　　不过现在，并不是思考沃邦侯爵的事情，因为有另外一个弑神者，找上门了。
　　“莉莉，这次又是我的那个前辈？”爱丽丝无奈的看着莉莉娅娜。
　　“是。。。”莉莉娅娜认真的说道“是来自东方的武侠王。”
　　“武侠王？你们所说的，那个光是凭借自己的武艺，就能独站不从之神的家伙？”爱丽丝眉头皱了起来。
　　武侠王，东方大地的弑神者，至今为止，也活了有两百多岁了。
　　据说是清朝出生，跟沃邦侯爵是老对头了，精通武艺。
　　并且是一个比沃邦侯爵，还要凶残的妖人。
　　“如果是那个家伙的话，倒确实是非常麻烦的啊。”爱丽丝在战斗中，最怕碰到什么类型的敌人呢？
　　很简单，爱丽丝最怕的，就是近身战斗非常强大的敌人。
　　哪怕现在也是如此。
　　爱丽丝在近身战斗的掌握上，有着巨大的短板，虽然现在上海和水银灯，有着应付敌人近战的能力。
　　但终究还是稍微有点弱。
　　到现在，上海和水银灯，依旧在稳固提升自己的实力当中，目前爱丽丝为她们两个刻下的恩惠，依旧只有LV.1的等级。
　　说起来，可千万不要忘记了，爱丽丝的人偶们，可是都有被爱丽丝刻下恩惠的。
　　恩惠说到底是一种促进剂，能够挖掘出宿主的所有潜能，并且在升级的时候，扩大宿主的潜能底线。
　　虽说恩惠是用神明的血液刻下来的。
　　但爱丽丝是不同的，虽然血液的等级，达不到神明的程度，但是在其他别的地方。
　　爱丽丝的本质，是比神明更加神秘的。
　　因此，爱丽丝刻下来的恩惠，并不会比神明刻下的恩惠差多少。
　　上海蓬莱水银灯，三人都有刻下恩惠。
　　但是目前只有LV.1近战方面，至多只能稍微应付一下不算太强的不从之神。
　　比如韦勒斯拉纳这样，化身众多，战斗基本全靠权能的神明。
　　如果碰到像是武侠王这样，近身战斗的强大战士，那么上海和水银灯的攻击，在爱丽丝的魔力加持下，即便能够对武侠王造成伤害。
　　但也无法撑住对方的攻击。
　　甚至在之前面对侯爵的时候，爱丽丝就知道，上海的防御，是无法挡住侯爵一爪子的。
　　想要插入现在爱丽丝的战斗，上海和水银灯，必须要将恩惠的等级，最少提升到三级，才能在近战方面，为爱丽丝提供帮助。
　　“莉莉，知道武侠王为什么会跑来找我么？听你们说，那个家伙不是一直都待在庐山里面，很少出来么，怎么突然就跑来找我来了？”
　　爱丽丝疑惑的问道。
　　对此，莉莉娅娜也有了解。
　　“其实。。是沃邦侯爵的事情。”
　　“沃邦侯爵的事情？”爱丽丝脑袋一歪。
　　“是，沃邦侯爵跟武侠王大人是死敌，这两百年的时间里面，双方都不知道碰撞了多少次，一直是不分胜负的。”
　　听到这里，爱丽丝便明白了，额头掉下来一条条的黑线“所以，在听到我将沃邦侯爵赶走之后，这位武侠王大人，就想要试一下，能够将自己的老对手都赶走的家伙，是什么样的成色么。”
　　莉莉娅娜点了点头继续说道。
　　“而且，武侠王其实还是一位公认的美人，性格比起沃邦侯爵还要霸道，据说在东方的五狱圣教有这么一个传言。”
　　“如果有人听到武侠王的声音，就会被戳破耳膜。”
　　“如果有人见到武侠王的容貌，就会被戳瞎双眼。”
　　“而爱丽丝大人的容貌，这段时间没有怎么隐藏，所以很多见过爱丽丝大人的魔术师，都沉迷进了爱丽丝大人的容貌之中，并且将爱丽丝大人的事情，宣传了出去。。。”
　　闻言，爱丽丝对武侠王有了了解。
　　“也就是说，这个武侠王，不禁是想要试试我的实力，还想要看一下我的容貌喽？如果在看到之后，对方产生嫉妒，产生不满的话，会怎么办？”
　　对于自己的容貌，爱丽丝是越来越自信了。
　　尤其是现在，爱丽丝的身上，更是有着，如果不进行压制，就会吸引整个城市所有人的魅惑力。
　　莉莉娅娜闻言，看了看爱丽丝那精致的容貌，俏脸一红低下了头。
　　“如果是爱丽丝大人的话，估计武侠王会感到自卑吧。。”

第109章 罗濠
　　那是一个用【绝世】这样的形容词来形容的话绝对不为过的极美少女。
　　少女拥有着乌黑的发色，身上穿着一件汉服，汉服的外面披上了一件衣摆和袖子都很长的上衣与犹如长裙般飘逸着的下衣，看上去与和服很相似，但却有一般和服不可能有的出尘感与缥缈感。
　　一定要用一个词汇来形容的话，那就像是仙女的羽织一样。
　　而穿着这件仙女的羽织一样的华丽服饰的少女也确实具备有堪称仙女的美貌，居高临下的望着下方的罗马城。
　　眉头微蹙。
　　“蛮夷果然是蛮夷，在发现了自己的前辈降临之后，居然都不出来请安，不说安排好酒席晚宴来为我接风就算了，到了现在却连面都不露一下，完全不知规矩为何物，真是有够失礼的。”
　　“看来，回去之后要好好教训一下鹰儿了，异国的人偶王，能够将沃邦那个家伙打败，估计是被人以讹传讹了，传言果然不可信。”
　　绝世的少女，眼中神色淡然，看着下方的城市，抬起了手。
　　“既然是沽名钓誉之辈，让我白跑一趟，那么作为那个异国之王的治下，她如果不出现的话，那么就由你们来承受我的怒火吧。”
　　少女轻飘飘的一掌朝下印去。
　　整个天空瞬间变了颜色。
　　一般人看不见的庞大咒力，形成了一个巨大的手掌，从天而降朝着罗马城拍了过去。
　　以掌印中所附带的咒力强度，如果掌印落在罗马城上。
　　那么整个罗马城，都将会在一瞬间，灰飞烟灭。
　　然而。
　　就在掌印降落到一半，即将落在罗马城中的时候，七彩的流光，将罗马城保护了起来，形成了一个七彩的薄膜。
　　而少女的掌印，正好落在了这层七彩的薄膜上面。
　　少女的攻击与七彩的结界相互碰撞到了一起，掌印拍在了结界的上面后直接崩溃，而结界也出现了巨大的震荡，仔细看的话，可以发现在七彩的结界上面，有着一道道不算清晰的裂纹。
　　刹时间，整个罗马城都开始了地动山摇，即便攻击被挡住，但是两者相互碰撞所产生的余波，依旧对整个罗马城造成了巨大的影响。
　　而且爱丽丝的防御结界，在少女的攻击下，也出现了崩溃的迹象。
　　“术师的防御？”空中的少女看着自己的攻击被挡住，见到突然出现的七彩结界，眉头微微一挑，下一刻少女再次挥出一掌。
　　而这一次，少女的攻击并不是朝着罗马城而去的，只见一道七彩的魔力光束，冲天而起，朝着她就冲了过来。
　　这一次的攻击，是对爱丽丝反击的防御。
　　对于弑神者的身体强度，爱丽丝在得到了黄金剑后，有着非常不错的攻击加成。
　　沃邦侯爵虽然可能是因为想要干些什么，所以在之前，对于自己的攻击并没有进行躲避。
　　但这并不代表，在当时沃邦侯爵的防御，就有减弱。
　　而爱丽丝的攻击，在附加了黄金剑的能力之后，更是对神明以及弑神者，都有了特攻的属性。
　　武侠王，罗濠的反击。
　　在碰撞到爱丽丝的攻击之后，并没有像之前碰撞到爱丽丝的结界那般，差点将爱丽丝的结界直接打碎。
　　罗濠反击的掌印，直接被爱丽丝的魔力集束炮，直接洞穿。
　　而罗濠见到自己的掌法被洞穿，眼中流露出了一丝惊奇，自己的掌法虽然被洞穿，但整体的力量还在，此时再次击中了下方七彩的结界。
　　然而，之前看起来仿佛差一点就会被击碎的结界。
　　在面对这一次罗濠的掌印时，却没有被引起丝毫的波动。
　　同时。
　　爱丽丝的攻击，已经到达了罗濠的面前，只见罗濠神色淡然，微微一转身，便躲过了爱丽丝的攻击。
　　强大的魔力气息出现，让罗濠微微皱眉。
　　作为武者，罗濠的感知能力，比起其他的弑神者，要更加的敏锐。
　　在感知到爱丽丝的魔力之后。
　　罗濠第一时间便发现了一个问题，那就是爱丽丝体内的能量，跟她以及其他的弑神者，是完全不同的。
　　感觉到了魔力。
　　但是爱丽丝的身影却没有出现。
　　罗濠见状，立马高声喊道。
　　“异国王！客人上门！还不出来迎接么！”
　　罗濠的声音落下，爱丽丝的声音便紧接着响了起来。
　　“如果是友人上门，当然会欢迎，但是恶客上门，我想应该不会有人上门迎接吧。”
　　随着爱丽丝的声音响起。
　　一个容貌靓丽的金发少女，从下方的城市之中出现，朝着自己飞了过来。
　　对于自己的容貌，罗濠有着十足的自信与自负。
　　而此时出现的这个少女，即便是对自己的容貌非常自负的罗濠，也不禁觉得眼前一亮。
　　头一次，罗濠觉得，在这个世界上，有人的容貌，居然能够与自己相媲美。
　　如果自己的容貌，可以用【天仙】来形容的话。
　　那么眼前的少女，罗濠觉得可以称之为【精灵】吧。
　　不管是【天仙】还是【精灵】都是人类所无法企及之物，用来形容她和爱丽丝那出色的容貌，想来应该是非常合适的。
　　天仙生活在神话里面，而精灵则存在于幻想之中。
　　爱丽丝飞到了罗濠的面前。
　　神色凝重，脸色也不好看，同时看向罗濠的眼神，也充满了敌意。
　　对于这位突然出现，就直接对一座充满了普通人的城市，进行攻击的家伙，爱丽丝怎么都喜欢不起来。
　　即便爱丽丝也承认，莉莉娅那所说的，罗濠教主有着惊世的容貌。
　　但比起罗濠教主，此时爱丽丝觉得沃邦侯爵跟东尼，反而还更加可爱。
　　而罗濠打量着自己面前俏生生的丽人，眼中闪过了一丝欣赏。
　　美丽的事物，总是会让人感到心情愉悦的。
　　在见到爱丽丝的瞬间，罗濠之前认为的，爱丽丝打败沃邦侯爵的事情，并不是空口无凭的传言了。
　　虽然让罗濠这么认为的，还有爱丽丝身上那和自己完全不一样，有着奇怪感觉的力量，以及能够打破自己掌法的攻击。
　　但更多的，果然还是因为爱丽丝的容貌。
　　“不差，你有没有成为我妹妹的想法？虽然是异邦之人，但已经足够做我的妹妹了。”
　　听到罗濠的话，爱丽丝内心顿时冒出了一堆问号。
　　“嗯？？？你说什么？？”

第110章 开打
　　听到罗濠的话，爱丽丝一脸的奇怪。
　　这个家伙，莫不是脑袋有问题？
　　明明都直接打上门了，甚至如果不是自己的话，罗马城就在刚刚直接覆灭了。
　　接下来应该是标准的战斗了。
　　而此时罗濠却说让自己当她的妹妹？
　　“给你一分钟的时间，如果愿意的话，妾身可以带你会庐山。”罗濠的话语之中带着傲气，态度如同居高临下一般。
　　见到这样的罗濠，爱丽丝果断的摇头。
　　“不用考虑，我拒绝。”
　　闻言，罗濠秀眉微皱“你真的要拒绝么？”
　　“啊。”爱丽丝神色平淡“我不是那种，不管谁过来说一句，就会当别人妹妹的家伙。”
　　“即便那个人是我罗濠？”罗濠问道。
　　“即便是你。”爱丽丝冷冷的看着罗濠。
　　“。。。”
　　“。。。”
　　空中，爱丽丝与罗濠相互对视，罗濠的眼神依旧带着欣赏，不过除了欣赏，此时罗濠的眼神，也带上了一丝杀意。
　　“是么，那还真是遗憾了，既然这样的话，那就让我见识一下，你赶走沃邦的力量吧。”
　　本来罗濠准备，如果爱丽丝答应了成为自己的妹妹。
　　那么自己就将爱丽丝带回庐山，好好的教导一下爱丽丝的。
　　罗濠是这个世界上，最为出色的武者，是一个光凭自身武艺就能对拼不从之神的存在，实力非凡。
　　而且除了实力之外，罗濠的眼力也是非常厉害的。
　　在看到爱丽丝的第一眼，罗濠就清楚的知道，爱丽丝的身体，绝对是一个习武的好苗子。
　　但是在看的话，可以明确的发现，这个习武的好苗子，却不会半点武艺，实在是有点暴殄天物，白白浪费如此好的体质了。
　　要是爱丽丝成为自己的妹妹，那么自己除了可以好好教导爱丽丝之外，还能探索一下爱丽丝身上那与自己，以及其他弑神者都完全不同的力量。
　　而现在。
　　爱丽丝拒绝了罗濠的请求，拒绝了成为罗濠的妹妹。
　　那么，罗濠也就不用在意了。
　　本来罗濠只是好奇，自己的死敌，被一个新人给打跑，这种事情对于自尊心颇高的罗濠来说，绝对是一件难以接受的事情，所以罗濠想要过来看一下，打跑沃邦的新人，究竟是什么人。
　　而现在，罗濠的好奇心，已经转移到了爱丽丝身上那特殊的能量。
　　作为武者的直觉，罗濠内心有着强烈的预感，如果自己能够搞清楚爱丽丝身上的能量是什么情况的话。
　　那么她的实力将会更进一步。
　　所以，既然爱丽丝不准备成为自己妹妹的话，那么自己就直接抓走爱丽丝，好好研究就行了。
　　而对于自己的目的，罗濠也直言道出。
　　“异邦的王，我对你身上那跟我们的咒力完全不同的力量，非常的好奇，如果你束手就擒的话，我可以在之后的研究之中，对你下手轻一些。”
　　“或者，现在立刻答应我的要求，成为我的妹妹。”
　　“这是你最后的一次机会了。”
　　听到罗濠的话，爱丽丝沉默了。
　　弑神者，在弑杀了神明之后，通过潘多拉的大秘仪，将神明的神力进行转换，劣化成了咒力。
　　而咒力比起魔力来说，却要更加的强大。
　　莉莉娅娜与艾丽卡，以及爱丽丝见到的其他魔术师，体内全都是魔力，而东尼跟沃邦侯爵，体内则是更加强大的咒力。
　　爱丽丝的体内，拥有的并不是咒力，而是魔力。
　　但是爱丽丝体内的魔力，可跟这个世界所有人体内的魔力，都不一样。
　　有着【无限】的规则加持，爱丽丝的魔力是无限的。
　　而魔力达到了无限，想要变强，就需要提升魔力的强度。
　　爱丽丝的魔力强度，在得到了权能之后，有了天空的加持，地脉的加强，强度甚至能够比咒力还要强大。
　　咒力跟魔力，有着非常相似的感觉。
　　但终究不是同一种事物。
　　自己修炼出来的力量，跟篡夺而来，劣化之后的力量相比，即便再像也有着一定的不同。
　　所以，作为武者，有着敏锐感知力的罗濠。
　　察觉到了爱丽丝的不同。
　　面对罗濠所说的‘最后一次机会’爱丽丝没有进行回答，而是直接跟罗濠拉开了距离。
　　自己不可能成为对方的妹妹。
　　那么在自己拒绝之后，对方肯定会直接展开战斗。
　　近身战斗是爱丽丝绝对的弱项，所以爱丽丝必须要在第一时间，跟罗濠拉开距离。
　　罗濠跟沃邦显然是不同的。
　　所以这一次，爱丽丝没有叫出哪怕一个人偶，即便是能够起到不错辅助效果的蓬莱，此时都在爱丽丝的隙间之中。
　　罗濠见到爱丽丝跟自己拉开了距离，眼中光芒闪过，直接抬起了手，摆出了驾驶，身上的咒力开始不断的飙升。
　　“既然拒绝的话，那就小心了！”罗濠的声音，变得非常认真。
　　作为武者，面对敌人，不论强弱，罗濠都会全力以赴。
　　此时，爱丽丝已经跟罗濠拉开了很远的一段距离。
　　在过来面对罗濠之前，爱丽丝就已经准备好了【阵地建造】以及【天空之主】的权能加持。
　　现在拉开了与罗濠之间的距离。
　　爱丽丝立马展开了自己的魔法阵，准备对罗濠进行攻击。
　　然而。
　　就在爱丽丝的魔法阵展开，准备好了魔法之后，在看向罗濠，准备锁定罗濠进行攻击的时候。
　　爱丽丝瞳孔顿时一缩。
　　只见原本罗濠所在的位置，人影已经消失。
　　而在爱丽丝的面前，罗濠瞬间出现，并且摆好了架势，正对着爱丽丝推出自己的手掌。
　　爱丽丝完全没有注意到罗濠是什么时候消失，有是什么时候出现的。
　　但现在并不是考虑这个的时候。
　　看着罗濠对着自己推出的手掌，爱丽丝内心出现了异常强烈的危机感。
　　下一刻。
　　罗濠的声音响了起来。
　　“飞凤十二掌！”
　　“凤雏登门！！”
　　清脆的声音，伴随着强劲无匹的力道，如同海浪一般，从罗濠的手掌当中出现，朝着爱丽丝拍了过来。
　　对此。
　　爱丽丝立马转变了自己的攻击魔法，在自己的面前，凝聚了一面圆弧形状的魔力结节，挡在了自己的面前。
　　随后。
　　爱丽丝便倒飞了出去。

第111章 爱丽丝打不过了
　　倒飞出去的爱丽丝，身上倒是没有出现什么伤势。
　　然而在爱丽丝的脸上，却出现了震惊的神色。
　　对于自己被罗濠击飞出去，爱丽丝其实并没有感觉到有什么奇怪。让爱丽丝感到奇怪的事情，便是罗濠的攻击，力道居然穿透了自己的防御结节，打到了自己的身上。
　　虽然很弱，但却结结实实的穿透了自己的防御，打到了自己的身上。
　　而且最重要的一点，自己的防御结界，在接到罗濠的这一记攻击之后，并没有破碎。
　　也就是说，罗濠的攻击，有着无视自己防御的能力，既然这样的话，那么接下来，自己的防御，将在很大一定程度上，都消失了作用。
　　而罗濠这边，看着自己的手，轻轻的握了握，脸上出现了一丝恍然。
　　“原来如此，是非常坚固的防御呢，不过仅仅是防御坚固，可没有什么用！”如此说着，罗濠在空中，超前踏出了一步。
　　【缩地法：神足通】
　　并不是权能，而是罗濠本身所会的一种方术，一种能力，能够让罗濠进行瞬间移动。
　　也正是因为这个能力，让刚刚爱丽丝被打了一个措手不及。
　　在来到这个世界之后。
　　爱丽丝所遇到的敌人，不管是东尼还是韦勒斯拉纳和梅卡尔，最多只是速度会非常快。
　　就好像韦勒斯拉纳的凤凰，就拥有让爱丽丝完全察觉不到的速度。
　　而罗濠的神足通，并不是速度，而是一种空间移动的手段，对于这种手段，说实话爱丽丝还真是第一次碰到。
　　罗濠再次使用了神足通，从原地消失。
　　这一次，爱丽丝并没有太过在意自己的视力捕捉以及感知，而是全身心都投入在了自己的第六感之中。
　　空间移动，最让人感到棘手的，并不是空间移动所产生的速度。而是那利用空间的能力，所带来的神出鬼没的能力。
　　将会把罗濠那强大的近身战斗能力，发挥到极致。
　　凭借自己的感觉，爱丽丝这一次提前察觉到了危险，依旧是在自己的面前，依旧是大开大合的攻击，依旧是汹涌澎湃，如同浪潮一般的攻击。
　　罗濠出现在了爱丽丝的面前，竖起了手掌，指尖对准了爱丽丝伸出，当罗濠的手指触碰到爱丽丝支撑起来的结界之后，罗濠便瞬间屈起了五根手指。
　　一掌击在了爱丽丝身前的结界上面，同时罗濠的手掌，在击中结界的时候直接旋转。
　　“凤眼穿帘！”
　　而爱丽丝这边，则是瞬间感受到了一股螺旋的劲道，穿过了自己的结界，接触到了自己的身体，随后更是直接穿透了自己的身体。
　　此时爱丽丝只感觉自己的五脏六腑，都出现了强烈的灼烧感，喉头一甜，爱丽丝的嘴角渗出了鲜红的血迹。
　　看到爱丽丝嘴角的血迹，罗濠神色冷淡，双手握拳，直接朝着爱丽丝的结界砸了过去。
　　“群凤连环！”
　　连绵不断的强势攻击，落在了爱丽丝的结界上面。
　　这一次，罗濠的劲道倒是没有透过结界，直接打在爱丽丝的身体上，但是大量魔力，在这一刻，从爱丽丝的身体传出。
　　让爱丽丝的身体，变得非常难受。
　　爱丽丝忍受着体内因为罗濠的劲道，而产生的灼烧感，以及魔力的消耗，所扩大的灼烧感，咬紧了牙关。
　　看着罗濠一副不将自己的结界打碎，就不会罢休的样子。
　　爱丽丝眼中光芒闪过。
　　在爱丽丝的头顶，一道魔法阵瞬间张开，随后一道七彩的光柱从魔法阵中出现，从天而降朝着爱丽丝与罗濠的方向，快速的下坠了过去。
　　就在七彩的光柱，即将把两人同时淹没的时候，爱丽丝和罗濠两人同时消失在了原地。
　　七彩的光柱落下，随后逐渐消失，但是却没有造成任何的伤害。
　　而爱丽丝和罗濠，在此时却同时出现在了其他的地方。
　　罗濠看着爱丽丝说道“接下了我凤眼穿帘的劲道，居然只是稍微难受一下，现在你的伤势已经开始恢复了吧，果然是非常不错的体质。”
　　“如果你有好好学习武艺的话，凭借你的体质，绝对能够跟我一同踏入追寻武道的境界。”
　　爱丽丝一手捂着自己的小腹，一手擦了一下自己嘴角的血迹，嘴角微微一咧笑着说道“其实我也知道，我的体质，学习武道会非常不错，但是有一点很遗憾，那就是我这具身体，所拥有的灵魂，对于武道之类的东西，完全不在行。”
　　“曾经我的一个剑术不错的朋友，有教过我剑术，但是我却只能照猫画虎的模仿出来，动作非常生涩，不管怎么教我，我都无法改变。”
　　在欧拉丽，艾丝确实有教过爱丽丝剑术，但爱丽丝并没有学习就是了。
　　罗濠在听到爱丽丝的话后，神色没有一点变化。
　　“那只是因为教你剑术的人，剑术太过差劲罢了，如果是我的话。。。”
　　“算了，现在的你是敌人，刚刚的攻击很不错，但是还不够！”
　　“如果只是这种程度的话，可做不到将沃邦赶走！”
　　说着，罗濠再度朝着爱丽丝冲了过来。
　　而见到罗濠消失，爱丽丝这一次没有进行防御，而是直接从自己所在的位置直接飞开。
　　罗濠的攻击可以穿过自己的防御，打到自己的身上。
　　所以爱丽丝的防御失效了。
　　既然防御失效，那么爱丽丝就只能躲避了。
　　幸好，罗濠虽然能够漂浮在空中，但对于高速飞行，好像不是特别的擅长。
　　罗濠使用了神足通出现之后。
　　爱丽丝已经飞走。
　　而为了到达爱丽丝的身边，罗濠并没有飞过来，而是再一次使用了神足通，准备追上爱丽丝。
　　见状，爱丽丝明白了。
　　罗濠并不擅长飞行，只要找到对方的弱点，哪怕只是一个不重要的弱点，那么对于现在的爱丽丝来说，就已经足够了。
　　看着神色冷淡的罗濠再一次出现，爱丽丝再一次飞走。
　　“想要反击的话，需要机会稍微布置一下，但是罗濠的速度，每一次我都只有一瞬间的机会，而我需要将近上百个这样一瞬间的机会”
　　“所以，接下来是比拼毅力么。。。不知道能不能比的过啊，但我可不想认输！”

第112章 爱丽丝在战斗中成长
　　‘轰！’
　　‘轰！’
　　‘轰！’
　　空中，爱丽丝在不断的快速飞行着逃跑，罗濠用自己的神足通，不断的对爱丽丝进行追击。
　　虽然爱丽丝飞行的速度非常快。
　　有那么一两次，罗濠即便利用了神足通，突然出现在爱丽丝的身边之后，爱丽丝依然离开了原地好一段距离。
　　让罗濠没有办法抓住爱丽丝的身影。
　　但是。
　　爱丽丝可以凭借自己的直感，察觉到罗濠出现的位置，罗濠也能够凭借自己的战斗经验，直接预判爱丽丝的飞行路线。
　　既然自己出现之后，爱丽丝就会消失。
　　那么自己只要出现在爱丽丝不会消失的位置就好了，而想要做到这种程度，只需要简单的诱导和预判。
　　于是。
　　爱丽丝此时陷入了一种奇怪的境地。
　　在罗濠出现了第一次之后，自己不管朝着什么地方逃跑，在第二次罗濠出现之后，绝对会被她攻击到。
　　此时。
　　爱丽丝在空中快速的飞行，同时在内心，爱丽丝将自己的第六感，利用到了极致。
　　现在的爱丽丝，甚至能够稍微看到下一刻将会发生的事情。
　　突然。
　　爱丽丝瞳孔一缩，张开手掌，直接对着自己身下，打出了一发集束炮。
　　随后，在集束炮的弹道方向，罗濠的身影出现。
　　爱丽丝的直感‘看到’了罗濠将会出现在这里。
　　然而下一刻，集束炮就将罗濠的虚影所洞穿。
　　危机感觉出现在身前，爱丽丝甚至可以‘看到’自己被罗濠再一次击飞出去的场景。
　　果然，下一幕正如爱丽丝所预料的那般一致。
　　罗濠直接出现在了爱丽丝的面前，抬起手轻轻的朝着爱丽丝抚了过来。
　　爱丽丝见状，立马架起了自己的胳膊，挡在了自己的胸前，同时在罗濠将要击中的位置，一道蜂窝形状的七彩屏障出现，屏障上的七彩流光，从屏障的中间涌出，朝着周围扩散。
　　现在爱丽丝的防御结界，已经没有将自己完全保护住。
　　以前爱丽丝的防御结界，基本上不管是什么攻击，都能将其防御住，只需要消耗魔力就行。
　　虽然对于拥有【无限】魔力的爱丽丝来说，这种利用魔力的防御方式，是非常合适的。
　　但也仅仅是在最基础的程度上合适。
　　东尼的攻击可以将结界斩开，此时罗濠的攻击，更是可以直接穿过自己的结界，击中躲在结界后面的自己。
　　所以，以前非常适用的防御方式，在此时已经不怎么够用了。
　　同时，爱丽丝在面对罗濠的攻击时，也完全明白了，这里不是幻想乡，虽然自己的魔法，自己的战斗方式，可以在很多的时候都起到不错的作用。
　　能够将东尼击败，只不过是自己占了可以飞行的便宜，以及东尼确实是一个笨蛋的原因。
　　能够击败韦勒斯拉纳以及梅卡尔，也仅仅是因为自己对两人了解，并且自己也确实不算弱的原因。
　　而此时，自己碰到了罗濠这样的强者，自己的弱点，就被无限的放大。对于罗濠的不断进攻，爱丽丝只能不断的逃跑，疲于应付。
　　面对罗濠的攻击，爱丽丝改变了自己防御结界的魔力表现方式。
　　罗濠的攻击，虽然爱丽丝并不知道为什么能够穿过自己的防御结界击中自己，但想来应该是罗濠两百多年的生涯中，对武道的一种掌握。
　　是爱丽丝目前绝对无法理解的东西。
　　既然这样的话，那就不用去理解。
　　不需要考虑罗濠的攻击为什么带有穿透力，只需要考虑，罗濠攻击所带有的穿透力，能够穿透自己多少层防御就好。
　　能够穿透一层，那自己就布下两层防御。
　　能够穿透九十九次，那自己就布下一百层防御。
　　能够穿透所有防御，那自己就寻找穿不透的防御！
　　现在。
　　罗濠在一次将自己的攻击，打在爱丽丝的结界上后，已经发现了，自己攻击之中，所带有的劲道，已经开始慢慢的，被爱丽丝的防御结界所吸收。
　　隔山打牛。
　　或者说是一种‘透劲’的使用方法。
　　便是罗濠能够将自己的攻击，直接穿过防御，打在爱丽丝身上的原因。
　　爱丽丝的结界，内部的构造是非常精妙规整的，如果将结界的魔力回路，绘画成图纸的话，绝对是一副漂亮的场景。
　　但也正是因为如此的规整，罗濠可以轻而易举的将自己的劲道，穿过结界的防御。
　　而现在，爱丽丝所展现的防御，已经丢失了精妙和规整，完全是由庞大的魔力组成了屏障，在进行防御。
　　魔力在乱窜。
　　当罗濠的劲道，打入屏障的时候，劲道便会被乱窜的魔力所带偏，从而让罗濠的招式，丢失大量的威力。
　　当然。
　　即便丢失了大量的劲道。
　　罗濠的招式，依旧穿过了爱丽丝此时所布置下的屏障，来到了爱丽丝的身边。
　　突然，罗濠眼前一亮，轻声笑道。
　　“不错，在战斗中成长，你果然是一个标准的习武苗子。”
　　只见在爱丽丝的身上，也浮现了那么一层淡淡的七彩光芒。
　　“唔。。。”爱丽丝闷哼一声，罗濠的攻击，已经打到了爱丽丝的身上，不过这一次罗濠的攻击，并没有对自己造成太过严重的伤害。
　　虽然身体之中，依旧非常难受。
　　但这是因为第一次被罗濠的攻击命中，从而一直存在的影响，这一次的攻击，爱丽丝挡了下来。
　　“看样子，你找到了解决的方法呢。”罗濠展颜一笑。
　　爱丽丝嘴角瞅了瞅，看着罗濠，内心倒是松了口气。只要能够防御下来，那么自己就有了反击的手段。
　　接下来，只要注意防御就好，罗濠的攻击对自己无效的话，那爱丽丝的胜利，就是时间的问题。
　　有着【无限】的力量，爱丽丝最不怕的就是持久战。
　　然而，就在爱丽丝准备开始自己的反击时，罗濠再次开口了。
　　“如果打不破你的防御，那么对我来说就很被动了。”
　　闻言，爱丽丝脸色顿时一变，因为爱丽丝反应了过来，此时的罗濠，使用的仅仅是自己的肉体力量，以及自己的武道技艺。
　　而她从神明那边篡夺而来的权能，可是一个都没有使用的。
　　发现了这一点，爱丽丝放弃了攻击的想法，再次准备逃跑。

第113章 罗濠堂堂正正
　　爱丽丝再次跑掉。
　　不管罗濠准备做什么，反正爱丽丝是感觉到了巨大的危机。
　　所以第一时间跟罗濠拉开距离，对于爱丽丝来说，绝对是最优的选择。
　　然而这一次，见到爱丽丝逃走的罗濠，并没有使用神足通直接追上去。而是直接在原地摆起了驾驶。
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。”
　　“为我谓乌：且为客豪！”
　　“野死谅不葬，腐肉安能去子逃？”
　　“水声激激，蒲苇冥冥。”
　　“枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”
　　罗濠轻灵的声音，在整个天空响了起来，远处的爱丽丝也能够清楚地听到罗濠的声音，念着诗歌一般的言灵咒语。
　　而且除了罗濠的声音之外，爱丽丝的感知，可以非常清楚地感觉到，在念完言灵之后的罗濠身上，咒力在不断的飙升。
　　肉眼可见的，在罗濠的周身，权能的显现，所表现出来的金色粒子，如同一条条缎带一般，环绕在了罗濠的身边，并且不断的朝着罗濠的身体飘去。
　　【大力金刚神功】
　　可以将金刚力士的力量，寄宿在自己的身上，获得无双之刚力，是非常纯粹的权能。
　　如果将这个权能给与爱丽丝的话，那么这个权能在爱丽丝的身上，是得不到任何亮眼的表现的。
　　但拥有这个权能的人，是武道无双的罗濠，一个能够将这个权能，发挥到极限的弑神者。
　　甚至不光是单个权能的极限。
　　只见此时的罗濠，在得到了权能的加持之后，并没有直接对爱丽丝进行追击，而是再一次念起了言灵。
　　“天道晴明，地道安宁，人道虚宁。”
　　“赫赫阳阳，电灼光华，天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令。”
　　“虎啸龙吟大法！”
　　“飞凤十二掌！”
　　罗濠此时身上的气势，在两个权能的加持下，已经达到了一种非常恐怖的程度。
　　爱丽丝感受到身后远处，罗濠身上的气势。
　　也不在逃跑。
　　转过身来，神色凝重的看着罗濠。
　　爱丽丝有一种感觉，如果此时的罗濠进行攻击的话，自己不管如何逃跑都会被命中。
　　虽然不知道罗濠会怎么攻击自己，但既然自己绝对会被命中的话。
　　那么自己只需要认真防御接下来的攻击就好，即便自己的防御，只是刚刚改善，现在防御罗濠不知道是不是全力的一击，也只是赶鸭子上架的举动。
　　但也只能努力了。
　　罗濠在蓄势，仿佛下一刻就会直接冲过来进行攻击。
　　所以爱丽丝也不能在原地等待，坐以待毙。
　　深吸了口气，爱丽丝也念起了言灵。
　　“吾为天空之主，掌握天空之一切。”
　　“吾为罗马之主，掌握领地之一切。”
　　其实言灵什么的，只不过是根据自己的想法念出来的东西而已，如同魔法咒语一般，言灵可以让人在使用权能的时候，加深对权能的使用印象。
　　不然的话。
　　罗濠此时展现的两个权能，一个是从佛教的神明那边夺过来的，一个是从印度的神明那边夺过来的。
　　如果权能的言灵，需要与神明有关的话，那么罗濠的言灵，就不会是如此凄凉的感觉。
　　所以，使用权能的时候，念出来的言灵，即便跟权能没有半毛钱关系，也没有什么问题。
　　同样，爱丽丝的权能也是如此。
　　甚至爱丽丝都不需要言灵，也可以完好的释放出权能，但现在距离爱丽丝得到权能的时间，最长也不过两个月不到而已。
　　权能可以使用，但要说熟练的话，还真差一点，比起罗濠这样磨炼了武艺两百年的家伙，更是天差地别。
　　所以，爱丽丝此时需要言灵的加持，才能应对罗濠接下来的攻击。
　　而且，作为一名魔法师，爱丽丝对于修改魔法的咒文非常熟悉，权能虽然不是魔法，但言灵和咒语的修改上，却有着相同的地方。
　　“吾为天空之主，大地为吾领地。”
　　“天挂日月，地生万物。”
　　“日月万物。”
　　“守护。”
　　爱丽丝的言灵非常简短，但效果却非常好。
　　来自天空与大地的加持，让爱丽丝此时的魔力强度，直线飙升。
　　此时在看罗濠。
　　罗濠依旧没有动作，明明爱丽丝从自己的直感中，可以‘看到’无数的罗濠进攻的下一秒。
　　这一次爱丽丝明白了，罗濠早已做好准备，但是看到自己没有躲避，而是准备硬接她的攻击。
　　所以罗濠便进行了等待，没有直接攻击。
　　爱丽丝深吸了口气，看着罗濠，眼中闪过一丝敬佩。
　　自己不是武者，此时跟罗濠的关系，更是敌人的关系，即便刚刚自己在准备的时候，罗濠进行偷袭，也是非常正常的事情。
　　但是对方并没有偷袭，而是想要堂堂正正的，在正面将自己击败。
　　虽然对方直接打上门来找茬，之后更是说要让爱丽丝当她的妹妹。总体来说，罗濠的一举一动，都让爱丽丝非常的不开心。
　　然而现在，在跟罗濠进行了战斗之后。
　　爱丽丝发现，这个人虽然非常的让人不爽，但却是一个堂堂正正的人。
　　“既然这样的话，那我也必须要全力以赴才行。”爱丽丝眼中，闪过一丝狂热。
　　对于战斗产生狂热什么的，这种事情再爱丽丝这边，基本是不可能的事情，因为爱丽丝不怎么喜欢战斗。
　　如果非要战斗的话，也是那种自己碾压对方。
　　而不是想现在这样，被对方追着打，还要被对方在某种程度上放水相让的战斗。
　　“但是，偶尔一次的话，感觉倒是不赖。”
　　爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“罗濠！”爱丽丝对着罗濠大声的喊了出来“虽然不知道接下来的你，是不是最强的招式，但对我来说，接下来就是我最强的一击！”
　　“如果你能扛过这一击！那么就是我输了！”
　　“我可以随便你处置！”
　　听到爱丽丝的话，罗濠嘴角也翘了起来。
　　“是么，那我下一招也就是我最强的一击吧！”
　　罗濠身上的气势，瞬间爆发。
　　“准备好了！就直接攻过来！！”罗濠的声音充满了高傲与自信，原本只是想要攻击的她。
　　此时准备硬接爱丽丝的攻击。
　　正面击溃爱丽丝的攻击。

第114章 只属于我的绯想天
　　听到罗濠的话语。
　　爱丽丝明白，自己又占了便宜。
　　罗濠所说的话，摆明了讲就是，你随便攻击，我在这里等着，不管什么攻击我都能将你击溃。
　　虽然这种自负，会有一种被罗濠小瞧的感觉。
　　但爱丽丝并不会这么想，毕竟都被罗濠追杀了一通。
　　而且打不过就是打不过，就算真的被小瞧，又能怎么样呢。
　　当然，罗濠的自负倒是真的。
　　不过也正是因为罗濠的自负，现在的爱丽丝，可以稍微做一点准备了。
　　说实话，要是早知道罗濠能够这么简单就让自己准备的话，那么自己早就这样办了。虽然一开始自己这样做的话，罗濠可能不会在意吧。
　　罗濠待在原地没有行动，身上的气势磅礴，但却有一种刚柔并济的感觉。整个人没有任何的动作，看起来如同是一个绝美的雕像一般。
　　既然罗濠愿意等，那么自己就必须要将这个机会，发展到最大。
　　【阵地建造】
　　“我以天空之主的名义，天空啊，开始改变吧！”
　　罗濠的身上氤氲着气势，而爱丽丝这边则是直接爆发出了自己的魔力，有着【无限】的力量，爱丽丝的魔力在肆无忌惮的释放。
　　看着爱丽丝的举动，罗濠双眼放光，紧紧的盯着此时的爱丽丝，放开了所有的心神，感受着爱丽丝此时的一举一动。
　　权能是神明的东西，是从神明身上篡夺而来的力量。
　　这种力量，不管篡夺过来之后，表现的有多完美，对于弑神者来说，终究是一种外物，能够使用，但却不是自己的东西。
　　所以罗濠一直在磨炼自己的武艺。
　　只有自身真正拥有的东西，才能够算的上是自身真正的力量。
　　权能在掌握到一定程度之后，就没有办法更进一步，始终会有一层隔阂存在。
　　而在爱丽丝的身上，爱丽丝使用权能的时候，并没有这种隔阂。
　　这一点让罗濠非常的在意。
　　但是更让罗濠在意的一点，那就是爱丽丝在爆发自己魔力的时候，那股爱丽丝绝对没有掌握，却能够为爱丽丝服务的力量。
　　罗濠可以清楚的感觉到，爱丽丝身上的那股奇特的力量，并不是权能，也不是魔术什么的。
　　而是一种跟权能相似，但却比权能更加强大的力量。
　　如果真要说的话。
　　可以将其称之为‘规则’吧。
　　爱丽丝身上所拥有的‘规则’便是罗濠最为在意的东西。
　　此时，爱丽丝不断的爆发出自己体内的能量来催动权能，罗濠可以发现周围的环境，开始出现细微的变化。
　　很明显，此时爱丽丝正在利用权能，来改变接下来的战斗环境，好让自己在战斗的时候，可以拥有场地的优势。
　　但是罗濠并不在意，甚至反而非常高兴，因为此时爱丽丝的举动，那股奇妙的‘规则’之力，在罗濠的眼中，展现的非常明显。
　　现在，就是最佳的感悟时间。
　　罗濠在感悟爱丽丝身上的‘规则’之力，而爱丽丝则是在认真的准备自己的攻击。
　　对付罗濠，显然不能像之前对付侯爵那样，制作出黄金剑的海洋，朝着罗濠扔过去。
　　以罗濠的武艺，恐怕自己刚刚将黄金剑都扔过去，罗濠在反击的时候，可以直接将所有的黄金剑，一巴掌同时拍碎。
　　“所以，只有魔法攻击了，魔道集束炮么？。”爱丽丝的眼中，闪过了一丝绯红色“不，魔道集束炮不行，所以要用另外的攻击。”
　　“虽然没有那个桃子的剑，但是黄金剑也差不多吧，而且我的魔力，可是七彩的！”
　　在这一刻，爱丽丝直接调动起了自己所能掌握的所有力量，准备将之融为一体。
　　此时爱丽丝整个人，都如同是一个七彩的圆球一般。
　　不管是谁来，看到此时的爱丽丝，都能够非常清楚的知道，现在爱丽丝正在准备一个强大的攻击。
　　作为爱丽丝所面对的敌人。
　　如同一尊绝美雕像，站立在空中，等待爱丽丝攻击的罗濠。
　　在这时抬起了头。
　　“天空和大地，都开始排斥我了么。”罗濠的嘴角勾了起来，看着爱丽丝眼中带着狂热“但是吾辈武人，不靠天地，自当迎难而上，逆天而行！自强不息！”
　　【天空之主】的权能，让爱丽丝得到了天空的控制权，在爱丽丝的控制下，天空在源源不断的将自己所拥有的力量，全都交给了爱丽丝。
　　日月星辰。
　　【阵地建造】的权能，让爱丽丝将附近的土地，全都制作成了自己的领地，在领地里面，大地也在将自己所掌握的力量，提供给爱丽丝。
　　山川草木。
　　同时，在爱丽丝的身边【胜利智慧之剑】所显现而出的金色粒子，在爱丽丝强大的魔力催动下，逐渐变成了七彩的光芒。
　　七彩的粒子，不断的朝着爱丽丝的手中涌去。
　　随后，一个剑柄，出现在了爱丽丝的手中。
　　对于剑术什么，完全不熟悉的爱丽丝，握住了手中的剑柄，猛然一看姿势会感觉非常别扭，但在认真看去的话，却又一种特别的感觉。
　　仿佛爱丽丝就该这样拿剑一样。
　　而在剑柄上面，并没有剑刃，而七彩的光芒在剑柄之上流淌，形成了如同剑刃一般的形状。
　　此时的爱丽丝，闭上了自己的双眼。
　　沉下心，将自己精神意识，全身心都投入在了手中的‘剑’上。
　　罗濠看到此时的爱丽丝，眼中难得的出现了惊讶。
　　“居然还有‘慧根’的么，你还真是一个让人惊讶的好苗子啊，越来越不想放手了。”
　　作为东方之人，罗濠可能比起爱丽丝都要清楚，此时爱丽丝的状态，是什么样的一种状态。
　　突然，爱丽丝睁开了双眼。
　　原本轻灵，可爱，充满了活力，拥有极度魅力的双眸，在这一刻却出现了一丝沧桑的感觉。
　　举起手中的‘剑’爱丽丝看向了罗濠。
　　“这就是我目前能做到的，最强的一击。”
　　“能接下来的话，就尝试接下来吧。”
　　“天地人。”
　　“独属于我的绯想之剑！”

第115章 爱丽丝输掉了
　　“借助了天与地的力量，将其融合之后，依靠自己的权能，创造出了拥有如此威势的攻击么。”
　　罗濠看着爱丽丝手中的七彩长剑，神色没有了之前的云淡风轻。
　　面对爱丽丝，罗濠摆出了架势，之前一直在酝酿的气势，现在整个爆发了出来。
　　其威势，在感觉上，居然并不会比爱丽丝差多少，要知道爱丽丝可是借助了天地的力量，才完成了现在的攻击。
　　而罗濠居然凭借自己，就能达到不比爱丽丝差多少的程度。
　　实在是恐怖。
　　面对爱丽丝劈下来的一剑，罗濠没有闪躲。
　　罗濠很清楚，自己的气息，已经被爱丽丝锁定了，不管自己如何闪躲，最后当爱丽丝的剑落下来的时候，自己都将被直接命中。
　　所以，躲避是不可能的，而且她既然已经给决定了，要正面接下爱丽丝的攻击，那么别说现在爱丽丝的攻击躲不开了，就算能够多开。
　　她罗濠，也不会去躲避。
　　“而且，即便借助了天地的力量，也有点太过天真，手段太过于稚嫩了。”罗濠看着爱丽丝高高举起，轻轻落下的虹色长剑，神色凝重的同时，却没有一点的慌张。
　　作为武者，在武道之中，有一个叫做‘天人合一’的境界。
　　而罗濠，很显然是可以进入这种境界的。
　　因此，当罗濠看到，爱丽丝居然能够轻易的利用天地的力量时，罗濠的内心是非常惊讶的。
　　但是在之后，看到爱丽丝居然将天地的加持，全都加持到自己的攻击上，有觉得非常的暴殄天物。
　　现在爱丽丝利用天地的力量加持，所施展的攻击，虽然威力确实强大，但也仅此而已了，甚至在这一击之后，爱丽丝将会在短时间内，失去所有的力量。
　　可如果爱丽丝是一名武者的话，有着天地的力量加持。
　　那么爱丽丝的每一拳每一脚，都能发挥出现在所变现出来的威力，甚至可以随着武道的精深，爱丽丝的战斗力，能够比现在还要强大。
　　“决定了，果然还是要将你带走，如此天赋，实在是不能让人视而不见。”
　　爱丽丝这边的气势恢弘庞大。
　　而罗濠这边，在之前爆发出了自己的气势之后，罗濠就将自己身上所有的气势，全都收敛了起来。
　　架势也变得轻松写意了起来。
　　下一刻，爱丽丝手中七彩的长剑，迸发出了强烈的光芒，朝着罗濠照耀了过来。
　　虹色的剑光，如同天河坠落一般，朝着罗濠汹涌而来，瞬间将其淹没。
　　然而，本来应该在虹色的海洋之中被击碎的身影，却如同一叶扁舟一般，在伟岸的魔力海洋之中畅游。
　　甚至名为‘罗濠’的这一叶扁舟，此时正在快速地逆流而上，朝着爱丽丝飘了过去。
　　释放完了攻击的爱丽丝，见到罗濠此时逆流而上，朝着自己冲过来的身影，嘴角带上了苦笑。
　　此时的爱丽丝。
　　体内的魔力依旧充盈，因为有着【无限】的加持，魔力是没有消耗的。
　　但同时使用了自己所有的权能，爱丽丝的精神方面，已经非常的疲惫了，联络天地，沟通天地，将天地的力量，纳入自己的掌握之中。
　　依然超出了爱丽丝权能的使用范围。
　　甚至爱丽丝能够利用自己的权能，做到使用日月星辰，山川草木的力量，已经是对权能非常规的利用了。
　　【绯想之剑】
　　已经是爱丽丝目前最为强大的攻击了，但此时在对罗濠进行攻击之后，罗濠却对自己的攻击，有着如此简单的处理方式。
　　让此时爱丽丝的内心，泛起了非常复杂的情绪。
　　现在，爱丽丝手中的虹色长剑已经消失，精神疲惫的同时，身体也非常疲惫。
　　魔力的输出，是从爱丽丝的体内经过的，所以对爱丽丝的身体，也造成了巨大的负担。
　　罗濠在不断的接近，但是爱丽丝此时也只能稍微的在自己身体周围，布下一层防御结界了。
　　而这样临时的防御，明显是无法对罗濠造成任何伤害的。
　　“只能期待罗濠这个家伙，对自己的处置不会太过分吧，大家都是女孩子，应该不会太过分吧。”
　　看着罗濠不断接近的身影，爱丽丝甚至都感觉此时自己的双眼皮都开始打起了架。
　　精神和身体的双重疲惫，以及之前罗濠对爱丽丝造成的伤势。
　　让爱丽丝现在只想着能够好好的睡上一觉，休息一下，好好的恢复一下身体。
　　于是。
　　当爱丽丝看到罗濠视自己强大的攻击为无物，在自己的攻击下，逆流而上已经快要到达自己身边的时候。
　　爱丽丝摇了摇头。
　　“武侠王，我输了。根据承诺，之后我会任由你处置。”
　　“但是，我随时都会离开，所以请你注意。”
　　简单来说，就是爱丽丝承认自己失败了，如果你罗濠有什么不过分的要求，那么她可以答应，但如果你有什么过分的要求，那么也不要怪我直接跑掉。
　　毕竟爱丽丝又不是什么武者，没有说话算话的信条。
　　而且魔女什么的，不就是说话不算话的么。
　　说完之后，爱丽丝确定罗濠能够听到，于是便合上了双眼，整个人都如同断电了一般，朝着下方坠落了下去。
　　罗濠此时已经跨过了爱丽丝的攻击潮流。
　　也听到了爱丽丝所说的话。
　　见到爱丽丝整个人都陷入了沉睡的状态之后，即便是她也感到了一丝差异。
　　哪有人会在面对敌人的时候，直接认输，然后就完全放弃抵抗的啊。
　　如果她不出手的话，那么爱丽丝绝对会稳稳的，一头栽进罗马城的街道里面。
　　而且作为敌人的自己还在。
　　这个跟自己一样漂亮的小姑娘，未免有点太过信任自己了吧。
　　虽然自己确实不是什么趁人之危的家伙，在这种情况下，是不会对爱丽丝出手的。
　　于是。
　　在跨过了爱丽丝的攻击潮流之后，罗濠便朝着爱丽丝冲了过去。
　　将朝着下方不断坠落的爱丽丝，抱在了怀中。
　　看着爱丽丝在沉睡中，那静谧可爱的脸，罗濠笑了笑。
　　“那么，你就按照之前所说的那样，任凭我的处置，成为妾身的妹妹吧。作为姐姐，我会好好教导你的，所以觉悟吧。”
　　此时，罗濠的双眼，带着热切的目光。

第116章 爱丽丝在锻炼
　　爱丽丝击退了沃邦侯爵的事情，在整个世界都传递的非常快。
　　而爱丽丝被罗濠击败的事情，传递的比之前的消息还快。
　　当所有人听到，爱丽丝被罗濠击败，并且直接抓到了庐山之后，世界上所有魔术结社中的人，都是非常茫然的。
　　最开始，罗濠是以找事的目的，去罗马找爱丽丝的。
　　之后两人更是展开了激烈的战斗。
　　有着爱丽丝的保护，罗马城虽然没有事情。
　　但是爱丽丝最后的攻击，却让世界上所有魔术结社的人，都认识到了爱丽丝强大的实力。
　　绯想之剑被罗濠用特别的方式防御住了。
　　罗濠加持了【大力金刚神功】再利用【神足通】，做到了扛着绯想之剑攻击洪流的同时，将自己作为一叶扁舟，在洪流之中游荡。
　　虽然看起来简单，但是换做其他人的话，绝对无法做到这种程度。
　　而且，罗濠虽然能够算作解决了爱丽丝的攻击，但爱丽丝的攻击，却落在了罗马城外的地中海内。
　　在爱丽丝绯想之剑的攻击下，地中海上出现了一个巨大的空洞，将近一天的时间，周围的海水，都在不断的朝着空洞之中涌去。
　　甚至海岸都仿佛下降了几分。
　　爱丽丝的攻击，将海底挖出了一个有着一千米深的洞。
　　对于这位击败了剑之王，击退了沃邦侯爵，最后落败在武侠王手中的人偶王，有着什么样的实力。
　　所有人在此时都非常清楚了。
　　而让所有人都感到迷茫的，便是罗濠在战斗之后，说出了认爱丽丝为妹妹的传言。
　　本来众人只是认为这个消息是一个传言，是假的。
　　但是在爱丽丝落败之后，现在的‘虹色十字’原‘青铜黒十字’与‘赤瞳黒十字’的扩张动作，依旧没有放缓。
　　让所有人都知道了，人偶王成为了武侠王的妹妹这件事，是真的。
　　虽然不知道为什么武侠王会将人偶王认作妹妹，但毫无疑问，人偶王手下的势力，将会变得更加强势。
　　而此时，作为武侠王的妹妹，人偶王爱丽丝，正在庐山接受来自姐姐的‘爱’之训练。
　　······
　　庐山，一个风景秀美的地方。
　　如果开放旅游的话，绝对能够吸引一大帮的人。
　　但是庐山，却是五狱圣教的教主，武侠王罗濠的居住地，对于整个神州的人来说，整个地方都是一个禁地。
　　不管什么时候，整个地方都是没有人烟的状态，除了小动物以外，就只有罗濠一个人，以及罗濠的弟子了。
　　而现在，在庐山上，多出来了三个人影。
　　此时，一个男性的身影，在前面跑着，而在男性的后面，跟着三个容貌漂亮的少女。
　　“呼呼。呼呼。”爱丽丝此时穿着简单，但却非常适合行动的服装，用刚刚学会的呼吸技巧，跟在前方男性的身后，在庐山上进行着慢跑。
　　艾丽卡和莉莉娅娜跟在了爱丽丝的身旁。
　　“爱丽丝大人，频率频率，注意频率。”莉莉娅娜在爱丽丝的身旁，轻松写意的奔跑着，甚至身上跟平时一样的常服，都没有对她造成什么影响。
　　而莉莉娅娜发现了爱丽丝的呼吸开始改变时，便立马出言提醒。
　　“跟着我来呼吸，爱丽丝大人。”
　　“吸~~~~呼~~~~”莉莉娅娜示范着自己的呼吸频率，让爱丽丝进行学习。
　　慢跑什么的，爱丽丝可是第一次进行的。
　　而且身体方面，可一直都是爱丽丝的弱点。
　　爱丽丝在弑杀了神明之后，并不会激活潘多拉的大秘仪，权能都可以说是神明们送给爱丽丝的。
　　因此，大秘仪没有启动的情况下，爱丽丝的体质，依旧是以前的样子。
　　比起其他弑神者，那刀枪不入，坚韧异常的身躯。
　　爱丽丝甚至连莉莉娅娜跟艾丽卡都比不上。
　　所以此时，爱丽丝才会被罗濠命令，先跟着她的弟子陆鹰化，绕着庐山跑上几圈再说。
　　莉莉娅娜和艾丽卡也非常疑惑爱丽丝的体质，为什么跟其他弑神者都不同。但罗濠好像非常清楚，所以两人也没有对爱丽丝进行询问。
　　至于两人为什么会来到这里？
　　原因很简单。
　　因为作为爱丽丝的‘侍女’艾丽卡跟莉莉娅那，当然要一起过来才行。
　　而且作为自己妹妹的‘侍女’实力上怎么也得跟自己的弟子一样才行。
　　所以，罗濠便把艾丽卡跟莉莉娅娜一同带到了庐山。
　　莉莉娅娜在这边帮助爱丽丝调整呼吸。
　　而艾丽卡则是跑到了前面，对着前方的男性问道。
　　“喂！陆大哥！请问爱丽丝大人大概要跑多久才行？”艾丽卡看着后方香汗淋漓的爱丽丝说道“爱丽丝大人的体质，只跟普通人一样，甚至可能比普通人都不如。”
　　“而且爱丽丝大人绝对是第一次进行体质锻炼。”
　　“如果锻炼太过的话，应该不会太好吧。”
　　看着面前容貌靓丽的西方少女，陆鹰化眼眸深处，闪过了一丝恐惧。
　　不动声色的跟艾丽卡拉开了一段距离。
　　“师傅大人说，只要跑到爱丽丝大人能够感到轻松为止就好，因为爱丽丝大人的身体天赋，要比我们所有人加起来都好，完全不需要考虑身体透支之类的事情。”
　　“慢跑的锻炼，只是让爱丽丝大人改变自己平时的呼吸方式，以及身体的使用方法罢了。”
　　“按照师傅大人的原话就是，爱丽丝大人的身体，是一片能够种出来黄金的土地，但直到现在为止，却一直在种荒草。”
　　“想要将爱丽丝大人的身体打磨出来，首先需要将荒草给清理掉才行。”
　　“所以，只要等到爱丽丝大人身体，完全习惯了运动之后，慢跑就可以停止了。”
　　听到面前二三十岁，长相清秀帅气的男人，所说的话。
　　艾丽卡了然的点点头。
　　“那我和莉莉一同跑步的原因是什么呢？慢跑什么的，即便庐山很大，但绕着跑上一天，我们两个也不会感到累。”
　　“你们两个，只是陪同爱丽丝大人的侍女而已，就好像现在那个银发少女在做的事情，就是让你们一起跑的理由。”
　　“所以，你确定还要跟我在这边聊天？我可是会将跑步时候发生的所有事情，都告诉师傅大人的。”

第117章 爱丽丝开玩笑一般的变强
　　心跳在加速。
　　血液的流淌速度也变快了许多。
　　以前爱丽丝不喜欢的慢跑，在这一刻带给了爱丽丝非常非常奇妙的感受。
　　之前跟罗濠战斗的最后，绯想之剑消耗了大量的体力和精神。
　　现在却在慢跑之中，逐渐的恢复。
　　甚至爱丽丝可以清楚地感觉到，自己的身体，好像在慢慢的变强一样，不知道是不是错觉。
　　而且在慢跑的途中，爱丽丝稍微调动了一下自己的魔力，却发现自己的魔力在体内流动的过程，变得更加流畅了。
　　于是爱丽丝明白了，一直以来，自己一直在浪费自己的身体天赋。
　　从第一次出现在欧拉丽之后，爱丽丝就一直没有过什么剧烈的运动，就连平时的生活，也有很多的时候，是在利用魔力进行偷懒。
　　如果不是爱丽丝的身体天赋，确实非常好，一直都有在自己默默的提升。
　　不然就凭爱丽丝的魔力强度，以及对自身魔力的利用效率。
　　终归会有一天，达到身体无法承受的程度。
　　毕竟，即便是作为魔法师，也时需要一个强健的身体的，只有健全的身体，才能容纳一个健全的灵魂。
　　而爱丽丝的灵魂，无疑会越来越强大。
　　所以，爱丽丝的体质，也需要变得更加强大才行，不然终有一天，爱丽丝会变成帕秋莉那样病弱的样子。
　　帕秋莉的病弱，可不仅仅是哮喘而已。
　　那可是标准的灵魂太过强大，导致身体承受不住，而出现的病弱。
　　同时病弱的身体，也会对灵魂进行影响。
　　现在的帕秋莉，想要治疗好自己的哮喘，不光是要锻炼，还要在能够不会因为身体出现问题，导致灵魂再次出现伤势的情况下，进行身体的锻炼才行。
　　标准的反面例子，让爱丽丝明白了自己的身体情况。
　　而罗濠的话。。
　　在自己醒来之后，罗濠就直接拉着自己学习武术，而在带着自己做了一套大概是体操的东西之后，罗濠就让自己的徒弟，带着自己来跑步了。
　　想来，罗濠是通过了那个体操一样的东西，掌握了自己的身体情况了吧。
　　至于是不是有在自己睡着的时候检查身体，爱丽丝就不知道了，也不想知道。
　　既然是对自己又效果的锻炼。
　　那么即便现在爱丽丝感觉自己身上都开始出汗，变得有些难受，也不会有太多的在意。
　　因为自己确实在逐步的变强。
　　跑步的同时，爱丽丝的呼吸，在莉莉娅娜的教导下，开始了转变，变得特殊了起来。
　　而且在跑步的时候，身体本身所带有的能量，在不断的消耗，而消耗掉的能量，则是直接由爱丽丝的魔力填补上了。
　　魔力填补体力，让爱丽丝对于自己的身体，有了更加清楚的掌握。
　　这就是罗濠让爱丽丝跑步的目的，以前爱丽丝的体力，一直都是由食物转换而来的能量进行的补充，同时或多或少的，还有一定程度的魔力掺杂在其中。
　　刚开始跑步的时候，爱丽丝只能感觉到劳累。
　　而现在的话，体力由魔力转变填补，让爱丽丝有了一种轻飘飘的感觉，甚至因为体力是由魔力在填补，所以爱丽丝现在的话，即便跑一天不呼吸都没有问题。
　　充满了杂质的体力消耗完毕，整体有爱丽丝那强大的魔力提供身体能量，可以让爱丽丝身体的各项属性，变得更加强大。
　　“莉莉。”爱丽丝的呼吸，此时已经变得如同往常一样了，不过在每次呼吸之间，魔力都能够自主的转变成体力，填补爱丽丝的身体。
　　现在的话，爱丽丝已经达到了罗濠所说的，跑到了轻松为止。
　　所以，在跑下去倒是没有关系，然而却没有这个必要了。
　　“你去跟鹰化说一下，我们回去吧，现在的我，哪怕跑到你们都累到，我也不会出事。”
　　以前的爱丽丝，只是简单的将魔力放在体内，如果有什么需要的魔法，那么爱丽丝的魔力就会在体内，根据魔法的效果开始流动。
　　而现在的话。
　　爱丽丝体内的魔力，自行展开了运动，即便爱丽丝停止了跑步，魔力也能在爱丽丝的体内自行流动。
　　当然，这样的流动，对于爱丽丝释放魔法，并没有什么加成，甚至因为魔力一直在流动，想要在一瞬间释放魔法的话，比起不断运动的魔力，本身就静止的魔力，会更加的容易调配。
　　那么，为什么还要让魔力在体内流动呢？
　　原因很简单。
　　现在的爱丽丝，体内的魔力在如此流动，将会在爱丽丝受到攻击的时候，自主保护住爱丽丝的身体。
　　就好像之前在和罗濠对战的时候。
　　罗濠的攻击命中了爱丽丝，爱丽丝的体内出现的一定程度的伤势。
　　而现在的话，在让爱丽丝接下罗濠一掌的话，光凭体内魔力的防御，就能挡下来罗濠的攻击。
　　而且不禁如此，不断流淌的魔力，还能无时无刻的为爱丽丝的身体提供能量，让爱丽丝的身体不断的变强。
　　爱丽丝非常清楚自身在这短短的时间内，出现的变化。
　　但是莉莉娅娜的话却并不清楚。
　　不过，光是看爱丽丝此时脸上的表情，莉莉娅娜也能发现，此时爱丽丝的变化。
　　此时的爱丽丝，仿佛变得更加美丽动人。
　　如果非要形容的话。
　　那么原来的爱丽丝，便是一个精致的人偶娃娃，漂亮吸引人的同时，也会让人感觉爱丽丝的气息，过于冷清。
　　而现在的话，爱丽丝身上的冷清虽然依旧存在，但更多的，确实如同自然一般的冷清，太阳出现的话，可以将这片自然，变得更加优美。
　　之前的爱丽丝虽然美丽，但总会有一种疏远。
　　而现在的爱丽丝，却让莉莉娅娜感受到了亲近感。
　　“莉莉？”爱丽丝奇怪的看着莉莉娅娜。
　　“啊！是！”莉莉娅娜被爱丽丝叫醒，连忙回应到“爱丽丝大人现在可以停止跑步了是么，我现在就去跟陆大哥说！”
　　说着，莉莉娅娜急匆匆的超前跑去。

第118章 罗濠喜欢种菜
　　庐山之中的山路，还是非常复杂的。
　　至于复杂在什么地方呢，因为庐山中的山路，压根就不存在。
　　不管到了哪里，都是一片野外森林的样子，完全没有人烟，甚至连石台阶一样的道路都不存在。
　　陆鹰化每一次过来庐山，都会穿过庐山的森林，前往山顶罗濠居住的地方。
　　而罗濠的话，更是直接飞行的。
　　庐山上是没有路的。
　　虽然在两百多年前，也是有路存在的，但是在罗濠将庐山占据了之后，两百多年的时间经过，让庐山的山路，也逐渐的风化消失了。
　　因此，现在的爱丽丝三人，需要陆鹰化的带领，才能在庐山之中不会迷路。
　　而陆鹰化，在听到莉莉娅娜说，爱丽丝已经不需要跑步之后。
　　就带着爱丽丝三人，朝着庐山的山顶跑去。
　　······
　　山顶，罗濠穿着颜色简单，但却不失华丽的汉家服装，手中拿着一个小铁壶，为自己种下的植物撒着水。
　　作为武者，当每日精练自身的武艺。
　　但除此之外，也需要修身养性。
　　种种花种种草，可以更好的让自身感受自然的力量。
　　所以，在罗濠居住的小院之中，中了一大堆的。。蔬菜。。
　　比起花朵什么的，罗濠觉得，蔬菜之类的东西，更加适合种植，虽然罗濠是弑神者，体质强大。
　　但终究跟爱丽丝不同。
　　爱丽丝其实完全能够做到，光凭吸收空气中的能量，就满足自身所有能量的需求。
　　就好像现在，爱丽丝的体力，完全是由爱丽丝的魔力进行补充。
　　甚至吃到身体里的食物，爱丽丝都能将其全都分解成养分，转变为魔力以及体力。
　　而这也是导致爱丽丝的身体，接收了很多不是特别好的能量。
　　跑步也是为了将这部分能量排除出去。
　　罗濠的话。
　　是通过潘多拉的大秘仪，转变而来的弑神者，身体本就被大秘仪所改造。
　　体力什么的，虽然依旧可以由咒力代替。
　　但是身体日常所需要的一些养分，还是需要通过进食，才能维持。
　　最起码，如果罗濠不好好的保养自己的话，是会像沃邦侯爵一样，慢慢变老的。
　　而爱丽丝的话，只要体内的魔力不消失，就永远存在。
　　本质上，爱丽丝并不是人类，而罗濠的话，依旧是人类。
　　作为人类，果然还是需要进食的，同时作为中华大地的人，在罗濠出生的年代，经历过饥荒混乱。
　　所以比起花朵之类的观赏物，罗濠更喜欢种一些能够吃掉的蔬菜。
　　而且由自己种出来的蔬菜，吃起来会更加美味。
　　当然，除了蔬菜之外，还有一些地里的草根，需要认真的照料，比如人参啊，灵芝啊，虫草啊之类的东西。
　　而只有在这个时候，罗濠看起来，才更加像是一个农家的姑娘，平时的话，罗濠都是如同天仙一般，高高在上的人物。
　　受人敬仰的同时，也被人所惧怕。
　　突然，罗濠停下了手中的动作，有点意外的看着菜园的外面。
　　凭借自身的感知，罗濠清楚地感觉到了，在自己小屋的外面，自己刚刚认下的妹妹，已经回来了。
　　于是，罗濠便放下了手中的工作，走出了菜园。
　　来到了屋外，等待爱丽丝的回来。
　　······
　　陆鹰化带着爱丽丝三人，回到了自己师傅所居住的小小竹楼之中，当看到罗濠出现在屋外，硬接众人的时候。
　　陆鹰化的脸色顿时一变。
　　连忙跑到了罗濠的面前，作揖说道“师傅大人！爱丽丝师叔已经跑步完毕。”
　　“嗯。”罗濠看着慢慢跑过来的爱丽丝，眼中露出了满意的神色，点了点头说道“不错，鹰儿你可以离开了，你师叔之前有让其他魔术结社，收集大量的魔法书籍。”
　　“你下山之后，跟教中人说，让他们把有关方术的书籍也都抄录一遍全都搬过来。”
　　“魔法跟方术，虽然有些理念不同，但终究都是对世间万物的解释。”
　　“虽然你师叔的体质，在武艺上面非常好，但在魔法方术之类的东西上，才能更加强大。”
　　以罗濠的眼力，当然不会看不出爱丽丝在魔法方面的天赋。
　　所以，即便她准备教导爱丽丝武艺，但也不会让爱丽丝放弃魔法，在武艺上面，只要爱丽丝不会浪费现在的身体天赋就好。
　　至于以后，那就是爱丽丝需要自己寻找的道路了。
　　不管爱丽丝选择的是魔法还是武艺，罗濠都不介意。
　　陆鹰化听到自己师傅的吩咐，内心顿时狂喜。
　　现在整个庐山，把他算上，一共有五个人，而这五个人，有四个都是女性，其中一个更是他那如同恶鬼一般的师傅。
　　其他人也都有着如同恶鬼一般的容貌。
　　尤其是自己的这个便宜师叔，容貌更是比自己的师傅更加可怕。
　　现在的庐山，对于陆鹰化来说就是绝对的地狱，可以说如果不是自己的师傅不让，不然陆鹰化绝对早早的跑掉这个超级恐怖的地方。
　　“鹰儿明白了，现在鹰儿就去办理师傅的事情。”
　　“对了，师傅。”
　　“师叔的手下，虹色十字的人，可能也会带来他们收集的书籍，但是不知道他们会在什么时间送来。”
　　“所以鹰儿下次上山的时间，可能会晚一点。”
　　陆鹰化内心颤抖，但是对身体的强大控制力，让他没有一点的变化。此时对罗濠所说的话，是他不想上山的理由。
　　而罗濠对于自己的这个弟子所说的事情，倒是没有过多的怀疑。
　　因为事情正如陆鹰化所说的那样，是真实的。所以也没有觉得，陆鹰化这么说，其实是不想上山。
　　于是，罗濠点点头。
　　“可以，你的师叔，不会在我这边待多久，所以现在一切以你师叔的事情为主。”
　　听到罗濠的话，陆鹰化内心对自己师傅的惧怕，顿时转变成为了狂喜“是！那么师傅！事不宜迟，鹰儿这就下山。”
　　说完，陆鹰化恭敬的离开。
　　当他离开罗濠居住的竹楼，有了一定距离之后。
　　便狂喜的朝着山下狂奔。
　　如果不是害怕自己大声笑出来会被听到，陆鹰化绝对会大笑好几声。

第119章 爱丽丝改变想法
　　“来对着我出拳，用我刚刚教你的直拳。”
　　小院子中，罗濠站在爱丽丝的对面，对着爱丽丝说道。
　　爱丽丝闻言，摆出了自己的架势，对着罗濠，打出了一击直拳。
　　见到爱丽丝的动作，罗濠眉头一皱。
　　“全力出拳。”
　　“哈！！”爱丽丝娇声喝到，再次对着罗濠打出了一拳。
　　莉莉娅娜跟艾丽卡在一旁，一人手中拿着扫帚，一人拿着簸箕，正在打扫着院子，同时悄悄的偷看着罗濠教导爱丽丝的场面。
　　见到爱丽丝的两拳，两人莫名的，内心出现了一丝羞耻的感觉。因为此时爱丽丝打出的直拳，实在是太过可爱了。
　　正常来说，让一个完全不懂体术的普通人去打架的话，这个人的主观意识会全力出手，用拳头砸人。
　　一个学了几天体术的人，会用出自己学会的招式套路。
　　而爱丽丝的话，此时的表现却非常奇怪。
　　明明身体的动作是在学习罗濠之前打出的直拳，样子也差不多，但不管怎么看都非常的别扭。
　　劲道也有，就是看起来很怪异，有种小孩子打拳的感觉。
　　在配合爱丽丝的容貌声音，那真是怎么看怎么可爱。
　　罗濠看到爱丽丝的动作，无奈的看了一眼爱丽丝。
　　“妹妹你应该是由练习过一些体术招式的，但是最后全都放弃了，现在的话就用你以前练习过的体术，对我进攻，让我看看你对自己身体的掌控力。”
　　本来罗濠是准备按部就班的带领爱丽丝步入武道之路的。
　　但是现在看来的话，需要稍微来点强硬的手段了。
　　爱丽丝的问题很简单。
　　之前说过，普通人在打架的时候，主观意识会对别人全力出拳。但是对于普通人来说，全力出拳是不存在的。
　　当一个普通人，在面对一个墙壁出拳的时候，即便大脑想的是全力出拳，但在没有经过训练的情况下。
　　总是会下意识的将自己的拳头，收回几分力道。
　　这是人类的自我保护机制。
　　而爱丽丝此时的状态，其实就是这样的自我保护机制，因为以前的爱丽丝，身体素质确实是太差了。
　　身体天赋好但身体素质差，并不是什么奇怪的事情。
　　当然，爱丽丝的身体素质，其实比起普通人来说，已经强大很多了，毕竟体内有着罗濠都自认为比不过的庞大魔力。
　　有着这些魔力，爱丽丝的身体也被魔力不断的磨炼，逐渐的成了跟艾丽卡以及莉莉娅娜差不多的身体素质。
　　可是。
　　即便身体素质上来了，但是爱丽丝的心理素质可没有上来。
　　甚至爱丽丝的自我保护机制，比起普通人还要严重，从爱丽丝的内心深处，估计一直在认为，近身战斗会很痛之类的事情。
　　普通人在出拳之后会收回力道。
　　而爱丽丝则是直接改变出拳的力道，只要力道在安全范围内，那么出拳的时候，自己的力道就不会伤害到自己。
　　同时，为了让这个结果更加确定，所以爱丽丝在出拳之后，姿势也会不自觉的进行改变。
　　“身体的掌控力么。。”爱丽丝自认为对自己的身体，有着很不错的掌控力，毕竟自己在魔力的控制方面，是如此的精妙。
　　想来身体方面也差不多。
　　不过，之前跑步的时候，爱丽丝在消耗了体力之后，现在对身体的掌握，有了一个全新的感觉。
　　让爱丽丝以前的自信，消失了不少。
　　其实爱丽丝也想要学一学武术之类的东西，毕竟自己的弱点，还是需要好好的填补一下才行。
　　可以不用太过精通，但也是需要一定程度的了解的。
　　最起码在面对罗濠这样的存在时，不会因为被对方近身，从而出现太过无力场面。
　　而罗濠所说的以前的体术，就是爱丽丝以前练习过的，红美玲的拳法，以及魂魄妖梦的二刀流了。
　　“那我就用以前的拳法进攻了。”爱丽丝看着罗濠，摆出了一个可爱的架势。
　　见到爱丽丝的架势，罗濠眼前一亮，虽然架势依旧可爱。
　　但是以罗濠的眼力，对武术的了解，仅仅一眼就能看出来，此时爱丽丝摆出来的架势，带有什么样的武术理念。
　　只不过。。。
　　再次看看爱丽丝的架势，罗濠有点苦笑不得的摇了摇头。
　　“明明是刚猛无双的拳法，却变成了这个样子。。”
　　“妹妹啊，你始终要记住一点，武术跟魔法其实是一样的，所有的魔法都有不同的效果，同意武术也有各种各样的理念。”
　　“简单来说，如果你对某种拳法所表达的理念不清楚就使用的话，就跟你不知道这个魔法有什么效果一样。”
　　“将治疗效果的魔法，当做攻击类型的魔法，对敌人扔出去，你觉得会发生什么事情呢？”
　　罗濠简单的解释道。
　　爱丽丝闻言，眼中露出了恍然的神色。
　　在爱丽丝看来，红美玲给与自己的拳法，或者说整个幻想乡给与自己的知识，在近战方面，应该都是防守兼备的。
　　毕竟在欧拉丽中，爱丽丝见到的战士们，都是这个样子的，在欧拉丽，对于战士们来说，最重要的一点，就是保护好自己的命。
　　有拼命的时候，但这种时候会非常非常少。
　　因为，如果你真的遇到了需要拼命的时候，那么这种时候，大概率就是死亡的时候。
　　到了这个时候，比起拼命战斗，不如拼命去逃跑，逃掉了还能有命在，如果逃不掉的话，即便你拼命干掉了眼前的魔物。
　　那么在战斗之后，失去战斗力的你，也会被之后刷新出来的魔物，直接吃掉。
　　要知道，就连艾丝那样的剑士，都不会在没有同伴保护的情况下，不顾一切的进行攻击。
　　保护好自己，才是在地下城生存的第一守则。
　　此时爱丽丝摆出的架势，虽然很别扭但罗濠能够很清楚的知道，这是一个刚猛无双的拳法。
　　战斗起来应该是有进无退，将进攻当做防守的拳法。
　　而用一个刚猛无双的拳法，来进行防御，当然会感觉非常的别扭。

第120章 战斗训练
　　砰！！
　　轰！！！
　　砰！！
　　在庐山的山顶，罗濠的小院之中，不断的出现巨大的碰撞声音。
　　同时可以看到周围也因为碰撞，出现了一阵阵的风。而在小院之中，相互进行碰撞的，便是罗濠跟爱丽丝两个人。
　　没有什么招式，只是简单的碰撞，甚至只是拳头与拳头的碰撞。
　　“用力！”
　　罗濠表情严肃，语气严厉的对着爱丽丝喊道，同时手下也没有丝毫的留情，充斥着咒力的拳头，带着大力金刚神功的加持，没有一点留手的朝着爱丽丝砸了过去。
　　面对罗濠的攻击，爱丽丝咬着牙，举起了自己颤抖的双手，硬生生的迎了上去。
　　爱丽丝内心对于体术的认知，来自两个地方，一个是来自幻想乡的知识库，而另一个就是在欧拉丽的见识了。
　　或许爱丽丝对于体术的看法，在欧拉丽是非常适用的。
　　而且实际上，即便在欧拉丽，也不是没有对人的战斗，迦尼萨眷族就有一个巨大的角斗场，同时眷族之间产生间隙，引发战斗的时候。
　　也会有人跟人之间的战斗。
　　所以，也不能说爱丽丝的看法是错误的，只能说爱丽丝的看法，有些片面了。
　　罗濠想要将爱丽丝的内心深处对体术的看法给扭转过来，如果慢慢来的话，是需要花费很大功夫的。
　　每个人内心当中，对一件事物的第一看法，可不是那么好扭转的。
　　而爱丽丝也没有时间来慢慢扭转。
　　在罗濠的心中，已经隐隐约约发现了爱丽丝不是这个世界的人，只不过没有说罢了。
　　爱丽丝的架势，所学的武术，很明显是中华风格的武术。
　　而罗濠作为中华的武侠王，知晓中华所有的武术，却看不出爱丽丝以前学习的武术，是什么来头。
　　在加上内心相关的念头出现之后，自己作为武者和弑神者的直感，都不觉得是妄想。
　　那么基本就可以确定了。
　　对于自己的感觉，罗濠是非常确信的。
　　不过罗濠也没有探知爱丽丝秘密的想法，现在爱丽丝是自己的妹妹，如果爱丽丝想要说的话，那么罗濠会听。
　　如果爱丽丝不想说的话，罗濠也不会追根究底的询问。
　　而想要让爱丽丝尽快步入武道，那么需要将爱丽丝内心的想法改变，简单的改变需要的时间长效果弱，而且罗濠也不是特别会安慰人的人。
　　但要是说，在爱丽丝的内心，增加爱丽丝对武术的其他印象，那倒是挺简单的。
　　而且罗濠对于这种情况，倒也非常的擅长。
　　毕竟她的弟子，就是这样被训练出来的。
　　对于武术的印象，不是说你知道了，就会改变的，罗濠需要将武术的印象，深深的引入爱丽丝的内心。
　　爱丽丝以前学到的武术是刚猛无双的。
欢;迎.!进!入"【?.希'?儿"的:图?"书"馆:'】!7;,4"6;.0!9,;4?0!7?:6, "外!群,1""0.:9:,0.?2,5,1?5"'7'6,?
: ,. 　　那么罗濠就将‘刚猛无双’这个词语，深深的印在爱丽丝的脑海之中。
　　而什么情况，最能让爱丽丝自己体验‘刚猛无双’的拳法理念。
　　实战训练就是最佳的锻炼方式。
　　这也是罗濠最擅长的方式。
　　飞凤十二掌，刚柔并济，罗濠沉浸此道二百余年，更是将自身的武艺，锻炼到出神入化。
　　在实战训练之中，罗濠禁止了爱丽丝使用魔法，魔力可以随便动用，但不能使用任何攻击类的魔法。
　　至于辅助类的，倒也无妨。
　　而罗濠则是加持了大力金刚神功，与爱丽丝进行对战。
　　拳与拳的碰撞，罗濠没有太过主动的进攻，一直都是刻意的引导爱丽丝先进攻，然后进行反击。
　　爱丽丝只有打到了罗濠认可的程度，才能够停下来。
　　如果罗濠不认可的话，那么爱丽丝就必须不断的挥拳才行。
　　而现在。
　　爱丽丝已经感觉自己的双臂，出现了酸痛的感觉。
　　这种感觉，可是爱丽丝从来没有体验过的感受，非常的不舒服。
　　爱丽丝想要休息，但是只要自己这边稍微停下来，那么罗濠那边，就会毫不客气的对自己来上一拳。
　　这种斯巴达的锻炼方式，让爱丽丝非常难受。
　　慢慢的，爱丽丝的内心也有点生气了。
　　任谁被拉着一直锻炼，将近一整天的时间，还没有吃饭，谁都会生气的。
　　情绪的变化，让爱丽丝的拳头，出现了另类的感觉。
　　不光是罗濠，就连旁边早就准备好晚饭艾丽卡跟莉莉娅娜，都能清楚地感觉到。
　　爱丽丝的攻击，从一开始的平稳，逐渐变得暴躁了起来，到了现在，更是出现了一丝凌厉的感觉。
　　罗濠见状，顿时眼前一亮，嘴角翘了起来。
　　“没错！就是这样！作为武者，虽然冷静最重要，但更加重要的一点，便是内心的火气。”
　　“武者当一往无前，比起冷静，更加需要的是怒火与热血。”
　　“既然生气了，那就不要忍着，将你的全部怒火，全都灌注到自己的拳头之中，对我释放出来！”
　　听到罗濠的话，爱丽丝内心稍微有点生气的想法，反而消失了。
　　不过同时，爱丽丝也稍微明白了一些。
　　挥舞着自己的拳头，踏出了自己今天面对罗濠的实战训练，朝前进攻的第一步。
　　罗濠有将咒力与权能加持在自己的拳头上。
　　爱丽丝同样也有使用魔力为自己的身体进行保护，不然的话，以爱丽丝的身体，在近战对碰的同时，绝对没有办法坚持将近一天的时间。
　　朝前踏出了一步，爱丽丝靠近了罗濠的身体。
　　身上因为之前的慢跑，开始自动流转的魔力，此刻显现与爱丽丝的身体表面。
　　对于爱丽丝这一次的攻击，罗濠没有选择反击，而是展开了防御，同时夸奖的说道。
　　“没错，对于武者来说，身体就是最好的武器，同时也是最好的防具，在进攻的时候，没有必要像术师那样，考虑如何去防御。”
　　“而且对于吾等弑神者来说，更加不需要去考虑受伤这种事情。”
　　“我们所需要考虑的，只有如何将敌人击溃，只要这样，就可以了。”
　　罗濠说着的同时，爱丽丝的身体，直接靠在了罗濠的身上。

第121章 罗濠姐姐
　　面对爱丽丝的攻击，罗濠抬起了手轻轻的贴在了爱丽丝的身上。
　　随后，巨大的力道从爱丽丝的身上传来，罗濠微微跳起，借助爱丽丝身上爆发出来的强大力道，朝着后方飞了出去。
　　最后，罗濠一个翻身，轻飘飘的落地。
　　脸上带着温柔的笑意，对着爱丽丝拍了拍手“干的不错，虽然还有点呆板，但已经开始放开自己了。”
　　“正好，妹妹你应该已经饿了，你的侍女也做好了饭，我们吃完饭了，晚上在继续吧。”
　　说着，罗濠便转身走进了自己的小屋。
　　而爱丽丝则是呆呆的看着自己刚刚造成的一切。
　　之前罗濠所在的位置，身后便是一片优美的竹林。
　　而现在，就在爱丽丝刚刚进攻结束之后，竹林被打出了一条道路。
　　······
　　在罗濠这边，待了有一周的时间。
　　爱丽丝现在的体术，已经达到了可以和罗濠交手的程度。
　　至于打过罗濠？
　　那是不可能的。
　　爱丽丝现在仅仅只是入门而已，虽然依靠魔力的加持，可以做到和罗濠交手。
　　但爱丽丝终究不是罗濠这样的武者。
　　罗濠也没有想着爱丽丝的武艺，能够达到她这样的程度。
　　不过现在的爱丽丝，学会了一定程度的武艺，倒是不会在像以前那样，浪费自己的身体天赋了。
　　而爱丽丝的身体，在这段时间的锻炼之中变强了，同时也连带着爱丽丝体内的魔力，一瞬间所能爆发的极限，也增加了不少。
　　简单来说的话，现在的爱丽丝，虽然没有突破式的变强，但却补充了自己的短板。
　　如果让此时的爱丽丝在跟罗濠进行正式的战斗。
　　那么爱丽丝有把握，自己绝对不会落败，甚至说不定能够直接打败罗濠。
　　补充了短板，就是最大的加强。
　　而且爱丽丝是一个魔法师，并不是武者。
　　这段时间，在罗濠这边居住，爱丽丝也将上海蓬莱还有水银灯，从隙间之中放了出来。
　　反正现在罗濠也不是敌人。
　　自称是自己的姐姐，但对自己也确实是真的不错，爱丽丝的内心，也就将罗濠当做了自己的姐姐。
　　而罗濠对于上海蓬莱，也是非常的好奇。
　　更是也对上海和水银灯，进行了一定程度的训练，跟艾丽卡与莉莉娅娜一起。
　　今天。
　　爱丽丝起床之后，来到了罗濠的院子里面，稍微伸了伸懒腰，开始活动自己的身体。
　　爱丽丝的身体天赋，跟魔法天赋一样，非常强大。
　　之前是因为爱丽丝自己的问题，导致身体的天赋得不到发挥，现在有了罗濠的纠正，爱丽丝的身体天赋，得到了发挥。
　　凭借爱丽丝的身体天赋，每天只需要稍微运动一下，并且魔力的供应不断，爱丽丝的身体就能不断的成长。
　　虽然可能不会比起自主锻炼要快，但一点一点的成长，时间长了能够得到的效果，也是非常可观的。
　　清晨，罗濠继续照顾自己的蔬菜和药材。
　　见到爱丽丝出来，罗濠微微一笑，放下了手中的洒水壶，来到了爱丽丝的面前。
　　抬起手，为爱丽丝整理着衣服。
　　此时的爱丽丝，同样穿着汉家的服饰，简单但却漂亮，尤其是配合爱丽丝标准的西方美人的容貌。
　　东西方美结合，让爱丽丝显得更加漂亮。
　　就是有一点，爱丽丝对于汉家的服饰，不是太会穿，在罗濠的眼中，总会有一些邋遢的感觉。
　　罗濠的神色非常温柔，真就如同一个亲姐姐一般，亲切的为爱丽丝整理着衣服。
　　罗濠身上的味道很好闻，清幽的花香，钻进了爱丽丝的鼻子之中。
　　“女孩子一定要注意自己的外表，明明之前看到你的时候，一直都是大家闺秀的样子，现在怎么就邋遢起来了。”
　　罗濠略显无奈。
　　“如果不会穿的话，可以让你的人偶还有你的侍女服饰你，汉家衣服的穿法，她们已经全都学会了。今天的衣服，是妹妹你自己穿的吧。”
　　看着罗濠宠溺的表情，爱丽丝俏脸微红。
　　“她们也有自己的事情，所以。。。”
　　“是么，不愧是我的妹妹，自主独立是最重要的事情，即便我们是女人家，也是如此。”
　　看着爱丽丝，罗濠满意的点头。
　　而爱丽丝听到罗濠的夸奖，更加不好意思了。
　　“对了，妹妹，这两天鹰儿带来的书籍，你都有收下吧。”罗濠突然之间语气严肃了起来。
　　“是。有关方术之类的书籍，我基本都整理好了。”爱丽丝点了点头。
　　“嗯，这样就好，既然这样的话，那么妹妹你就下山吧。”
　　“哎？下山？”
　　突如其来的事情，让爱丽丝惊讶的看着罗濠。
　　“发生什么事情了么？”爱丽丝疑惑的问道，这段时间，罗濠对自己很好，但爱丽丝也能看得出来，罗濠有想从自己身上知道的事情。
　　而到现在为止，罗濠却一直没有询问。
　　东西没有得到，却让自己离开，应该是发生什么事情了。
　　仿佛看出了爱丽丝内心的想法，罗濠微微一笑，抬起手摸了摸爱丽丝的脑袋。
　　“妹妹你身上有着我向往的力量，应该是能够让我更进一步的东西，本来我是准备将你抓起来询问的。”
　　“但现在你是我的妹妹，我罗濠可不是从自己妹妹的身上，夺取东西的人。”
　　罗濠的语气温柔，但却充满了自豪的感情。
　　“是么。。。”爱丽丝微微低头，随后抬起头来看着罗濠“虽然不知道罗濠姐姐你想要从我身上得到什么，但是罗濠姐姐的话，只要我能够拿出来的，都可以。”
　　这段时间，罗濠对自己的好，爱丽丝是能够看到的。
　　如果自己又什么东西，能够帮到罗濠的话，爱丽丝是不会吝啬的。
　　而罗濠见到爱丽丝的态度，罗濠眼中闪过一丝欣喜，但还是摇了摇头“妹妹你的东西就是你的，即便我知道了，也不会变成我的，所以算了吧。”
　　“不过，如果妹妹你想帮我的话，眼下倒是有一个机会。”
　　罗濠面带笑意的看着爱丽丝。
　　“正好，妹妹你最近的成长也不错，需要一个验证的机会。”

第122章 目标孙悟空
　　罗濠的出行方式是什么呢？
　　作为一个出生于二百年前的人物，虽然罗濠经历了中华这二百年间的变化。
　　但她的生活，依旧是以前的样子。
　　即便到了现在，罗濠的出行也没有任何的现代工具，就连现在罗濠准备去隔壁的东瀛，也没有想着说要做个飞机轮船什么的。
　　而是直接飞过去。
　　同样，跟在罗濠身边的爱丽丝，也是飞行过去的。
　　不过，爱丽丝对于飞行倒是不怎么在意，毕竟飞行算是爱丽丝刻在骨子力的能力了。
　　比起罗濠还要熟练。
　　莉莉娅娜跟艾丽卡回到了罗马，因为还有很多的魔导书需要搬过来，而且等这次跟罗濠去找完事后，爱丽丝也就回到罗马了。
　　罗濠跟爱丽丝前往东瀛的手段是飞行。
　　两人现在的状态都非常不错，尤其是爱丽丝，现在爱丽丝觉得，自己都能直接打败罗濠了。
　　当然，这里的打败并不是武术上面的打败，而是全力的打败，使用魔法跟权能之后，爱丽丝自认为现在的罗濠，是打不过自己了。
　　在武术方面，爱丽丝的成长没有多大，但是通过武术的锻炼，爱丽丝的身体素质变得更强。
　　本就【无限】的魔力，现在更是能够爆发出更加强大的力量。
　　罗濠前往东瀛，目标是一个中华神话当中的神明。
　　“罗濠姐姐，我的权能，智慧胜利之剑，可以封锁神明的权能，斩碎神明的神格，你就跟我说说，这次要对付的神明是谁吧，这样的话我也好应付。”
　　爱丽丝关心的说道。
　　这段时间罗濠对她的关心爱护是无法作假的，现在爱丽丝是真的想要帮助罗濠。
　　剑术方面，虽然依旧不是特别厉害，但有着黄金剑这种对神武器的权能存在，爱丽丝不管是对付哪一个神明，其实都是一件非常简单的事情。
　　而罗濠在听到爱丽丝的话后，却摇了摇头。
　　“妹妹啊，我这次带你过来，只是想要让你做个见证而已，并不需要你出手。”罗濠坚定的说道。
　　爱丽丝闻言，皱起了眉头“但是，不管是什么神明，总会有一两手底牌的吧，如果出现意外的话。”
　　“不会出现意外的，虽然我的目标，在中华的神话之中，是一位非常有名的存在，但是现在，这位神明却被倭人圈养了起来，甚至对于这样的情况甘之若饴，完全失去了血性。”
　　说道这里，罗濠身上的气息变得凌厉了起来，眼中甚至闪过了浓烈的杀意“如此丢人的家伙，怎么能称之为我中华之神明。”
　　罗濠看了一眼爱丽丝，昂首自信的说道“而且，吾可是风华绝代的武侠王，妹妹你完全不用担心，区区一只猴子而已。”
　　“是么。。。”
　　爱丽丝脑海中想着，神话之中存在的猴子，而且还是中华的神话中存在的有名的猴子。
　　这段时间，爱丽丝也有从罗濠这边得到很多很多有关方术的书籍，凭借脑海中幻想乡的邪仙，霍青娥给与的知识。
　　二者相互结合，爱丽丝对于罗濠给与的中华方术，以及霍青娥的仙术，都有了不错的进步。
　　对于中华的神话，也知道了不少。
　　而在中华神话中的猴子，估计也就只有那个猴子了，但如果是那个猴子的话，等下对敌的时候，过程绝对不会有多么的轻松。
　　不从之神的实力，是根据神话之中的故事，在世人之中传播而决定的。
　　孙悟空的话，传播程度绝对是属于顶尖的程度。
　　以传播程度来定论实力的话，想来孙悟空的实力，是绝对要比韦勒斯拉纳跟梅卡尔加起来都要强的。
　　不要看爱丽丝干掉了梅卡尔跟韦勒斯拉纳，就觉得这两个家伙没有什么。
　　爱丽丝能够干掉这两个家伙，除了爱丽丝本人的实力外，运气也是非常重要的。
　　首先，这两个家伙，都是受伤的状态。
　　其次，梅卡尔是自愿被爱丽丝干掉的。
　　同时，干掉韦勒斯拉纳，梅卡尔可是帮了大忙的。
　　虽然现在让爱丽丝在此面对这两个家伙，爱丽丝倒也能够简单的干掉他们。
　　因为爱丽丝知道这两个家伙的实力和权能，情报方面完全占据了优势。
　　而孙悟空的话，主要棘手的一点，在于其在神话之中的能力，简直是多到不行。
　　光一个七十二变就已经非常的难以应付了。
　　可以变化为七十二种事物，不论是飞禽走兽，花木器皿。
　　可变人，变植物，变动物，变无生命之物。
　　可变自己，可变他人，变男，变女，变老，变少，变长，变短，变大，变小，甚至可以直接变无。
　　有了七十二变，就代表有了七十二条命。
　　是绝佳上等的保命之法。
　　光是七十二变，就已经让人很难干掉孙悟空了，而且不光七十二变，孙悟空还有一个筋斗十万八千里的筋斗云。
　　现在爱丽丝所在的这个世界，地球赤道的周长是四万多公里。
　　而以中华古代距离的计算方式，放到现在来看，孙悟空想要跑的话，一个筋斗就能绕赤道一圈半。
　　他想要跑的话，即便是爱丽丝都没有办法抓住他。
　　而想要废掉筋斗云的话，需要结界。
　　这也是罗濠叫爱丽丝过来压阵的原因。
　　虽然罗濠也可以通过方术来布置阵法，限制住孙悟空，不让其逃跑，但这样的话，势必会分散罗濠的力量。
　　而爱丽丝的结界，是连罗濠都无法击碎的。
　　所以，罗濠需要爱丽丝做的事情只有一件，那就是将她和孙悟空，同时装进一个绝对无法打碎的结界之中。
　　为她在弑杀孙悟空的时候，提供好战斗场地，就是爱丽丝需要做的。
　　本来爱丽丝觉得这件事情挺简单。
　　但是在知道罗濠的目标是孙悟空之后，爱丽丝就有点担心，担心自己的结界关不住孙悟空。
　　因为孙悟空的武器。
　　如意金箍棒，天河定底神珍铁。
　　可变大可变小，称之为如意金箍棒。
　　书中有说过。
　　【这根棒子，着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨儿皮破，擦擦儿筋伤！】
　　想来孙悟空的武器，是具有特殊效果的，甚至这根如意金箍棒，本身便是一个强大的权能。
　　所以爱丽丝真的担心，自己的结界，会被如意金箍棒直接击碎。
　　爱丽丝想将自己担心的事情，跟罗濠说出来。
　　但是看到罗濠兴致勃勃的样子，爱丽丝叹了口气。
　　无所谓了，大不了到时候用黄金剑限制住如意金箍棒的力量，让其无法击碎自己的结界。
　　对于金箍棒，爱丽丝并不是没有应对的手段。

第123章 罗濠与爱丽丝引起的风波
　　爱丽丝与罗濠，飞行了半天，飞出了中华区域，来到了海洋之上，朝着东瀛的方向飞了过去。
　　两人的状态都很好，而且爱丽丝是跟着罗濠的速度在飞行，没有飞的特别快。
　　所以两人的消耗都很正常。
　　但对于两人来说，非常正常的消耗，对于跟在两人后面的幼女神来说，就有点难以接受了。
　　只见雅典娜漂浮在半空，看着罗濠与爱丽丝前进的方向，抱怨的说道。
　　“真是的，飞那么快干什么，人家都跟不上。”
　　雅典娜皱起了眉头“这个方向，东瀛么，那么爱丽丝和那个女人的目标，不是幽世的那几个家伙，就是被关押起来的‘钢’了啊。”
　　“这么说的话，最后的钢，看来是要暴露了啊。”
　　比起其他的不从之神，雅典娜作为地母神，对于这个世界上的很多事情，都知道的比较清楚。
　　包括现在爱丽丝和罗濠的目标是谁，以及孙悟空存在的目的。
　　“那么，在这个时候，我的存在，又代表了什么？难道爱丽丝身边的那个女人，已经发现我了？而她现在所需要的就是我？”
　　雅典娜眉头紧皱，但是随后又舒展开了。
　　“算了，如果只是血的话，倒是无妨，即便是神格和神力也无碍，只要爱丽丝愿意的话。”仿佛在内心下了很大的决定一样，雅典娜继续朝着爱丽丝与罗濠所在的方向飞去。
　　······
　　【正史编撰委员会】
　　整个东瀛最大的魔术组织，由东瀛神秘侧各大家族与政府官方所共同建立，整个东瀛神秘侧的秩序，都由【正史编撰委员会】所管辖。
　　而【东京分室】便是【正史编撰委员会】权利最大的分会之一。
　　关东委员会，东京分室之中。
　　身着男士西装打着领地的丽人，正在处理着公务，紧皱的眉头，不断抖动的腿，可以发现这位男装丽人，遇到了非常麻烦的事情。
　　作为东瀛咒术界四大家族之一的沙耶宫家的继承人，沙耶宫馨从小就接受着家族的教育。
　　年级轻轻就已经成为了【正史编撰委员会】东京分室的室长。
　　证明了沙耶宫馨有着非常厉害的手段，同时她本人也是一个为达目的不择手段的人。
　　“甘粕，消息已经得到了确认么。”沙耶宫馨此时的脸色非常难看，甚至有一些苍白。
　　“是。。”甘粕冬马，正史编撰委员会对外的代理人，公务员，同时也是一位忍者。
　　平时的时候，这个家伙一直都是非常轻浮的态度，但是此时此刻也不由得神情凝重了起来。
　　“根据卫星传递过来的图像，可以很明确的发现，武侠王罗濠，与人偶王爱丽丝，现在正在朝着我们这边而来，目的的话，现在还未知。”
　　沙耶宫馨闻言，靠在椅子的靠背上，抬起手揉着自己的额头。
　　“爱丽丝大人的目的我们不清楚，但罗濠大人的目标，我们不是非常清楚地么，现在爱丽丝大人是罗濠大人的妹妹，听说贤人议会那边，已经将戈尔贡之石交给了爱丽丝大人。”
　　“那么，现在虽然没有出现雅典娜遣返神话的消息，但想来‘龙蛇之血’也已经被罗濠大人拿到手了。”
　　“不然的话，没有打破封印了‘猿猴神君’结界的手段，罗濠大人是不会过来的。”
　　“现在过来的话，只能说明罗濠大人已经有了绝对的把握，能够杀掉猿猴神君。”
　　沙耶宫馨说着，脸上露出了苦笑。
　　无力感从内心传到了全身。
　　“对于王的到来，有好好准备迎接么？”沙耶宫馨看着甘粕冬马问道。
　　“是，已经全部安排好了。”甘粕冬马推了推眼镜“爱丽丝大人的手下，来自意大利的莉莉娅娜，跟万里谷祐理有着一段因缘，算是能够跟爱丽丝大人攀上一定的关系。”
　　“而且万里谷祐理作为媛巫女，也是非常出色的。”
　　“在发现了爱丽丝大人与罗濠大人的身影之后，我就已经让万里谷祐理前往了封印猿猴神君的神社了。”
　　“龙蛇之血，钢之剑，以及巫女，现在都已经齐了，猿猴神君的封印解除是无法避免的。”
　　“所以只能希望，看在万里谷祐理的份上，爱丽丝大人能够在战斗的时候，保护一下我们东瀛了。”
　　甘粕冬马此时的语气，也有点无力。
　　“也只能这样期待了。”沙耶宫馨站起身，看着窗外的天空，眼中尽是茫然。
　　······
　　此时。
　　罗濠已经带着爱丽丝来到了一处神社。
　　“妹妹，你对于魔法方面都很精通，那么对于下方的封印，有解决的方法么？”罗濠开口问道。
　　“下方的封印？”爱丽丝低下头，看向下方的神社。
　　在爱丽丝视界当中，可以见到一层淡淡的雾气，将下方的神社包裹了起来，应该是一种防御的手段，但并不像是封印。
　　但罗濠说是封印，那就不可能是假的。
　　所以，应该是一种连爱丽丝都看不出来的封印，一时间，爱丽丝对于下方的封印，产生了极大的兴趣。
　　“封印么，没有看出来呢，看来是非常有趣的封印啊。”
　　爱丽丝眼中闪着好奇。
　　罗濠对着爱丽丝轻声解释道。
　　“封印了猿猴神君的，是一个名叫【弼马温】的咒印，这个咒印将猿猴神君封印在了幽世与现世的夹层之中，让其无法出来。”
　　“如果不解决这个咒印的话，那么猿猴神君将会被一直封印，这样的话，将其弑杀也不过是一种妄言。”
　　从罗濠的话语之中，爱丽丝感受到了一种怒火，对于自家神话当中，应当是刚毅伟大的神明，被别人当做宠物饲养的怒火，同时也是对猿猴神君，在这种情况下，却甘之若饴的愤怒。
　　“放心吧，罗濠姐姐，武术方面我比不过你，但要是说在魔法咒术方面的话，我可以确定，这个世界上，即便是神明，都比不过我。”
　　爱丽丝对于这一点，非常的自信。
　　毕竟就连潘多拉的大秘仪，这种在这个世界，最为高等的咒术仪式，爱丽丝都能看懂。
　　那就更别说其他的咒术了。
　　而罗濠听到爱丽丝自信的话语，脸上也出现了笑意。
　　“那么就拜托你了，爱丽丝。”

第124章 弼马温
　　京都日光东照宫。
　　同时也是封印了猿猴神君的【西天门】所在之处。
　　当然，普通人是不知道，这里其实封印了猿猴神君。
　　但是作为媛巫女的话，万里谷祐理还是非常清楚的知道，虽然这里平时的时候，让一般游客过来祭祀的人，是德川家康。
　　这是一座等同于宗教性质的神社。
　　德川家康作为东瀛的护国之神，在这里接受世人的供奉。然而其本身，所进行供奉的人，则是来自中华的猿猴神君。
　　修建这座神社的人，是曾经侍奉过德川家康的僧侣，天海僧正。
　　将此地为中心，布置起了封印猿猴神君的大阵。
　　咒法的名字叫做【弼马温】是集合了古老的智慧而成的。
　　所谓的古老，便是指在【幽世】之中隐居的老古董，不从之神【建速须佐之男命】。
　　【弼马温】的咒法大阵，从全东瀛各地神社聚集起了咒力，在这座【京都日光东照宫】显现神力，利用神力将猿猴神君束缚住。
　　而有着【弼马温】咒法束缚的同时，孙悟空还接受了来到神社进行供奉的人，所敬献而来的香火。
　　有着束缚的同时，还有着香火提供。
　　这种如同圈养宠物一般的手法，让堂堂的【齐天大圣】成为了，为东瀛斩龙灭蛇的工具。
　　东瀛不是没有出现过不从之神。
　　而是每次不从之神出现之后，天海系的僧人，就会解开咒法，让其恢复神力，去将不从之神驱逐或斩杀。
　　当其完成任务之后，【弼马温】咒法就会再次生效，让【猿猴神君】回到西天宫继续接受封印。
　　解开【弼马温】封印需要三样条件。
　　一是拥有【祸祓】能力的媛巫女。
　　二是能够削弱术式的宝刀。
　　三是【猿猴神君】的死敌，龙蛇的神格。
　　罗濠想要解决掉被人当成宠物饲养，丢人的猿猴神君，但是却没有办法解除【弼马温】的封印。
　　在罗濠的手中，三个条件，可以说是一个都没有。
　　顶多凭借自己的身份，东瀛方面为了讨好，会无条件的提供有天赋的媛巫女。
　　比如现在正在神社之中，战战兢兢等待罗濠与爱丽丝降临的万里谷祐理。
　　至于其他的两个，龙蛇的神格，罗濠没有，但是爱丽丝手中的戈尔贡之石，是雅典娜作为地母神的一种神格显现，地母神是龙蛇的母亲，效果可能比龙蛇的神格还要好。
　　而削弱术式的宝刀，爱丽丝的黄金剑，别说削弱了，说不定都能够直接将封印给一剑斩开。
　　所以，万里谷祐理的存在，对于爱丽丝与罗濠而言，没有特别大的作用。
　　就在万里谷祐理，提心吊胆的等待爱丽丝与罗濠出现的时候。
　　强烈的震动，顿时将穿着整齐，跪坐在地面上的万里谷祐理，震得趴在了地上。
　　轰隆隆！！！
　　万里谷祐理双手撑在地面上，因为刚刚出现的震动，万里谷祐理倒在了地上，刚刚准备从地面爬起来的时候。
　　强大的魔力，瞬间充满了整个神社。
　　七彩的魔力。
　　爱丽丝的魔力。
　　不管是什么术式，都不会是一个整体，即便术式完成的非常完美，也总会有某些奇怪的地方，可以插入进去。
　　所以，想要知道【弼马温】的构造是什么样子的，那么爱丽丝首先，便直接对整个神社，扔出了一发弹幕。
　　弹幕爆炸，爱丽丝的魔力瞬间充满了整个神社。
　　同时，之前连爱丽丝都没有察觉到的结界，却在这一刻开始了显现，乳白色的结界出现，直接将爱丽丝的所有魔力，全都包裹了起来。
　　万里谷祐理在结界之中，感受到了充满所有空间的爱丽丝的魔力。
　　双眸泛起了光芒。
　　金发的少女，出现在了她的意识当中。
　　万里谷祐理的灵视天赋，比起莉莉娅娜还要强大的多，作为巫女，万里谷祐理是一个非常优秀的巫女。
　　在此时，爱丽丝的魔力影响到了万里谷祐理的灵视天赋。
　　灵视展开。
　　看着自己意识当中的金发少女。
　　万里谷祐理不由自主的开始说话。
　　“天空与大地，还有无尽的黑暗，以及宇宙的初开！”
　　“呜！！！”
　　出现在万里谷祐理‘眼前’的景象，是一片空旷的天与地，跨过天与地便是一片无尽黑暗的世界。
　　而在这片黑暗的世界当中，全新的宇宙，开始诞生。
　　看到全新的宇宙，万里谷祐理的精神，仿佛收到了一定的伤害，顿时感觉自己的脑袋，被大量的信息涌入，仿佛要撑爆她的大脑一般。
　　但是当她的大脑稍微轻松了一点之后，却发现并没有什么信息，涌入了自己的大脑。
　　这种情况，万里谷祐理非常的熟悉。
　　她刚刚看到的，是属于爱丽丝的本质。
　　同时，万里谷祐理脸色也变得惨白，未经允许，便擅自查看‘王’的本质，这绝对是会让王暴怒的举动。
　　······
　　在神社外界的上空。
　　爱丽丝刚刚将自己的弹幕扔向了神社，随后爱丽丝便皱起了眉头。
　　罗濠发现爱丽丝皱起了眉头，便连忙问道。
　　“怎么了，不好办么？如果不行的话，也没有关系。”罗濠不想给爱丽丝太多压力，她也接触过这个咒法。
　　在方术方面，罗濠自认为也算是比较精通了。
　　但在没有凑齐条件之前，也无法解决封印。
　　而爱丽丝摇了摇头“不，结界的话，虽然复杂，但也不是难以理解，相反这个用来封印猿猴神君的结界，其内部构造还非常的顺畅。”
　　“解除封印，虽然需要的条件比较严苛，但从另外的一个方向上，可以绕过条件，让封印直接失效。”
　　“虽然需要花点时间，但大概也就一天左右的时间。”
　　听到爱丽丝这么说，罗濠松了口气。
　　“这样啊，一天而已，无所谓，妹妹你放心动手就行。但既然这样的话，那妹妹你为什么会皱起眉头。”
　　罗濠疑惑的问道。
　　“因为，有人在窥视我。”
　　爱丽丝的双眼，微微泛起了七彩的光芒，视线仿佛穿过了结界，穿过了神社的外表建筑，直接降临在了神社内部的万里谷祐理身上。

第125章 咒法无效的方法
　　“窥视么。。。”
　　听到爱丽丝的话，罗濠将自己的视线，投向了神社之中。
　　“大概是东瀛的巫女，需要我将那个家伙抓出来么？”罗濠向着爱丽丝问道。
　　爱丽丝点了点头“那就麻烦罗濠姐姐了，里面的那个巫女，天赋很高，她待在神社，或多或少会对周围结界散发出来的神力，产生若有若无的影响。”
　　“影响要是大的话，可以不用管，但这种若有若无的影响，对我来说很麻烦。”
　　“嗯，我知道了，我这就将那个巫女抓出来。”说着罗濠直接朝着下方的神社降落而去。
　　看到罗濠下去，爱丽丝对于下方神社之中所存在的巫女，便没有了什么关注。
　　现在她需要做的，就是解决掉封印猿猴神君的咒术。
　　此时，爱丽丝的魔力，在爱丽丝的控制下，已经完全的将下方是神社所在的整座山，都覆盖了起来。
　　“呼。。。稍微会有点麻烦啊，这种技术活到还是第一次干。”
　　爱丽丝的脸上带着笑意。
　　说实话。
　　比起战斗而言，这种解除封印之类的精细活，才是爱丽丝最喜欢的，不禁因为爱丽丝非常擅长这方面的事情。
　　还因为能够在解除封印的时候，爱丽丝通过魔力的探索，查探出咒法的结构之后，就能够理解咒法的构成。
　　在利用自己的魔力，将咒法重新展现出来，甚至将其加以改进。
　　这种不需要动手，而是需要钻研，并且还能让自己学到东西的事情，才是爱丽丝最为喜欢的事情。
　　突然，一道熟悉的气息，在爱丽丝的感知之中，放大了好多。
　　爱丽丝朝着身旁看去，笑着问道“你怎么出来了？不准备在一旁观看了么？还是说想要现在从我这里拿走属于你的石头？”
　　只见身材娇小的雅典娜，来到了距离爱丽丝，一个自认为较为安全的距离后，便停了下来。
　　看着爱丽丝，雅典娜说道“妾身的蛇，依旧先放在你这边，日后我会亲手将蛇拿回来的。”
　　“是么，那你这一次过来是准备干什么？”爱丽丝眨了眨眼睛，现在的雅典娜，没有戈尔贡之石，恐怕实力连莉莉娅娜跟艾丽卡都能应付。
　　“妾身过来，是想看看你这边是否需要帮忙。”雅典娜淡然的说道。
　　“嗯？”爱丽丝闻言，一脸的惊奇“帮忙？你么？”
　　“嗯，妾身好歹也有着智慧女神的称号，有什么事情的话，我也是能帮忙的。”雅典娜认真的看着爱丽丝。
　　“是么。。虽然我不是这个意思，不过算了，多谢你过来了，雅典娜。”爱丽丝笑着说道。
　　作为一个不从之神，出现在了两个弑神者的面前，还说要帮忙，真不知道雅典娜是怎么想的。
　　不过，作为智慧女神，想来雅典娜不会做出什么犯蠢的事情，即便现在的举动，看起来很像是犯蠢，但爱丽丝相信，雅典娜就这样过来，应该是有自己的想法的吧。
　　随后。
　　罗濠带着一个少女，从神社之中出现，朝着爱丽丝飞了过来，并且可以看到，在神社之中走出了大量的僧侣，现在正快速的离开了下方的神社。
　　罗濠拎着一个标准的和风少女，来到了爱丽丝的面前。
　　“妹妹，你看现在这个封印，应该没有问题了吧。”
　　爱丽丝闭上了眼睛，感受了一下下方神社周围，所不断流淌的灵力，点了点头。
　　“现在可以了，所有的灵脉走向，没有了干扰，可以清楚的感觉到，只要接下来将这片布置了咒法的地脉，给直接封锁起来，那么弼马温的咒法，就会因为灵力的支援不足，转换的神力也会大幅度下降。”
　　“大概一天之后，弼马温的咒法，就会被削弱到一定的程度，到时候只需要罗濠姐姐你将封印击碎，就能将猿猴神君释放出来。”
　　爱丽丝对着罗濠解释道。
　　“是么，那还真是不错呢，不愧是我罗濠的妹妹。”罗濠面带笑意，开心的说道。
　　雅典娜听到爱丽丝的话，也惊讶了起来。
　　她是知道【弼马温】这个咒法的，也知道如何解除咒法，同时爱丽丝所说的封锁地脉，雅典娜也有过设想。
　　但是这其中有一个问题。
　　那就是，作为封印猿猴神君的日光东照宫，其本身便拥有一座城市的地脉为支持。
　　即便切断了其他地方神社的灵脉连接，也无法斩断下方名为‘日光’的城市，自身所带有的灵脉。
　　“爱丽丝，你真的能够切断下方的灵脉么？”雅典娜皱着眉头看向了爱丽丝。
　　“嗯？怎么了么？”爱丽丝疑惑的看向了雅典娜，对于自己的实力，雅典娜应该很清楚才对，而且别说她了，即便是罗濠，如果她能够像爱丽丝这样，能够非常简单的找到灵脉的话。
　　那么罗濠也能轻松的切断灵脉。
　　“不。。。我的意思是，将灵脉切断之后的后果，你能背负么？”雅典娜眉头紧皱。
　　“你跟其他的弑神者不同，如果是其他的弑神者的话，本身便是被世界所诅咒的存在，切断灵脉也就无所谓了。”
　　“但你是被世界宠爱的存在，如果让大地对你产生怨恨，对你来说会受到非常大的影响的。”
　　作为地母神，雅典娜非常清楚，爱丽丝将地脉切断之后，会发生什么事情。
　　首先一点，那就是这片土地失去了灵脉，将会逐渐死去。
　　植物死亡，动物逃亡。
　　大地会记住爱丽丝的气息，对爱丽丝进行诅咒。
　　不说爱丽丝本身的特性，光说爱丽丝的阵地做成，如果爱丽丝真的这么做了，那么以后爱丽丝的阵地做成，将无法在大地上做成。
　　而听到雅典娜的话，爱丽丝自信一笑。
　　“区区灵脉而已，即便将这座城市的灵脉全部毁掉又能如何，大不了重新给他建立一个更加强大的灵脉就好。”
　　“你在开玩笑么！”雅典娜目瞪口呆“虽然以你的权能，确实可以直接重塑一座城市的灵脉，但是你知道一座城市的灵脉，所需要的能量究竟有多么庞大么？”
　　爱丽丝看着雅典娜“即便再多，也不会是无限的吧，而我的魔力，却是无限的。”

请个假
　　刷墙，铲墙皮，累死个人。
　　请个假。。。
　　------------------
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第126章 想和爱丽丝一直在一起
　　两位弑神者，一位不从之神。
　　三个恐怖的存在，出现在万里谷祐理的面前，即便现在爱丽丝三人，好像在说着很恐怖的事情。
　　说是要将日光东照宫的灵脉给切断。
　　万里谷祐理很清楚一件事情，那就是日光东照宫的灵脉，是连接了整个日光市所有地脉的，虽然不在市内，但在地脉上却是日光市的中心。
　　如果日光东照宫的灵脉被切断，那么就等于是将日光市的地脉之中，直接给捣毁。
　　失去了地脉，一时半会可能不会发生什么。
　　但是随着时间的流失，在一两年内，整个日光市都将变成一片死地，没有了灵脉土地就死掉了。
　　死掉的土地，无法孕育任何的生命，同时还会充满死气。
　　即便是人类，在这片土地居住，也会被这片土地的死气所侵蚀，从而被病魔缠身。
　　也就是说。
　　在万里谷祐理看来，此时爱丽丝等人谈论的事情。是将整整一个城市的居民，全都干掉的事情。
　　但是。
　　被罗濠拎在手中，同时承受两个弑神者与一位神明的气息。
　　即便是万里谷祐理，此时也被三人的气息压制的无法说出话来，或者说正因为万里谷祐理有着非常不错的天赋，才会被三人的气息压制。
　　至于爱丽丝所说的重塑灵脉。
　　万里谷祐理并没有听进去。
　　或者说，对比爱丽丝所说的重塑灵脉，在万里谷祐理的内心，更加期望爱丽丝三人就这么离开。
　　这样的话，就什么事情都不会发生。
　　但是别说现在万里谷祐理无法说话了，即便她能够说话，也是绝对无法劝阻爱丽丝与罗濠的。
　　当然，想要爱丽丝不切断灵脉，也是有其他方法的。
　　那就是直接解除【弼马温】的封印就好，拥有【祸祓】能力的巫女，她虽然没有，但是她的妹妹拥有。
　　龙蛇的神格没有，但却有地母神存在。
　　削弱术式的宝刀没有，但是万里谷祐理知道谁有。
　　所以，如果现在能够说话的话，万里谷祐理便可以跟在场的几人说，自己这边可以直接解除封印。
　　这样的话，爱丽丝就不必切断灵脉了。
　　但是。。
　　此时的万里谷祐理什么都说不出来，甚至在爱丽丝三人的气息影响下，万里谷祐理的脑袋都非常的疼，克制着自己随时会启动的灵视。
　　如果现在灵视启动的话，两个弑神者加一个不从之神。
　　庞大的信息绝对会将万里谷祐理的脑袋给烧掉。
　　所以，即便此时万里谷祐理内心非常焦急，但她却只能静静的看着，什么都做不了。
　　······
　　“差不多了。”
　　爱丽丝看着下方的神社，眼中闪过了一丝光芒。
　　“什么差不多了？”罗濠双眼睁大看着爱丽丝“灵脉切断么？”
　　“嗯。”爱丽丝点了点头“现在这片土地的灵脉，已经基本被我去哪都摸清楚了，接下来我要切断灵脉了。”
　　爱丽丝的魔力，通过之前的弹幕，直接扩散，同时依靠魔力模拟的手段，爱丽丝将自身魔力模拟成了灵脉的波动，对着神社的灵脉进行了渗透。
　　渗透之后，在进行反向扩散，所以爱丽丝的魔力，很快就扩散到了整个日光市。
　　现在，只要爱丽丝愿意，就可以将整个日光市，变成自己的阵地。
　　而在自己的阵地之中，爱丽丝更是可以将神社视为不属于自己阵地的东西。
　　这样，神社就无法得到日光的灵脉支持，没有了灵脉，无法获得灵力，就无法通过术式将灵力转换为神力。
　　没有了神力，那么【弼马温】的术式，将会失去所有的能量支持，当维持术式的力量完全消失，那么术式肯定会失效。
　　“雅典娜，罗濠姐姐，你们离我稍微远点。”一切都已经准备就绪，只需要爱丽丝动手就好。
　　听到爱丽丝的话，罗濠跟雅典娜同时离开了爱丽丝的身边。
　　见到两人离开，爱丽丝闭上了双眼，全神贯注的控制着此时自己那已经渗透到了整个日光市地脉当中的魔力。
　　而在离开了爱丽丝身边之后，罗濠看着雅典娜，神情冷淡的说道。
　　“堂堂西方地母神，到了现在依旧将自己的化身放在妾身妹妹那边，是有什么想法么？”
　　“嗯。我确实是对爱丽丝有想法。”雅典娜听到罗濠的询问，点了点头平静的说道“毕竟爱丽丝很漂亮还很温柔，我喜欢她也没有什么吧，而且爱丽丝并不喜欢男性，她喜欢的是女性。”
　　“虽然现在我的体型是这个样子，但是当我取回化身之后，我就会变成爱丽丝一样的少女，我想要跟她永远在一起，也没有任何问题吧。”
　　听到雅典娜的话，罗濠顿时长大了嘴巴，眼中带着恼怒的神色。
　　“你这个家伙，是在跟我开玩笑么！”
　　“不。这就是我真正的想法。”雅典娜转过头看向罗濠，脸上带着似笑非笑的表情说道“怎么？难道你也有相同的想法？”
　　“说起来，从我这段时间得到的消息来看，即便你已经存在了两百年，但依旧是一个黄花闺女，这样的话确实是可能有这方面的倾向。”
　　“怪不得会直接认爱丽丝为妹妹呢。”
　　罗濠此时脸上的表情变得冷傲的起来“你是想要激怒我，让我现在就直接干掉你么。”
　　“我确实喜欢爱丽丝，但那只是妹妹的喜欢。”
　　“但是你所说的事情，并不是真的，想要通过激怒我，然后达到掩盖自己内心真实想法的目的么？”
　　“如果是这样的话，那我只能说，西方有名的智慧女神就只有这样子的程度么，如果真的是这样的话，那么我可真的要失望了。”
　　喜欢爱丽丝？
　　罗濠承认，从雅典娜的话语中，确实能够听出喜欢爱丽丝的意思。
　　但这种喜欢，挺多只是那孩子好可爱我喜欢，这道菜好好吃我喜欢一样。
　　喜欢是喜欢，但绝对不是雅典娜出现在两位弑神者面前的理由。
　　“哼。。”雅典娜一声轻哼“果然这个理由听起来还是太假了么，不过我真实的理由，确实是想要跟爱丽丝在一起哦，只不过在一起的理由，就不能告诉你了。”
　　雅典娜嘴角一翘，笑着说道。

第127章 灵脉切断
　　“想要待在爱丽丝的身边？”罗濠看着雅典娜。
　　“是的，所以你不要担心，我是不会伤害到爱丽丝的，因为在我的想法当中，我跟爱丽丝是一荣俱荣一损俱损的，因此当我能够待在爱丽丝身边的时候，如果爱丽丝出现了危险，那么我是会保护爱丽丝的。”雅典娜解释道。
　　罗濠眉头紧皱，这一次可以清楚地从雅典娜的话中，听出她的诚意，正如雅典娜所说她确实是想要待在爱丽丝的身边。
　　只不过，雅典娜想要待在爱丽丝身边，是有属于她的想法的。
　　让雅典娜待在爱丽丝的身边，虽然不知道是好是坏，但雅典娜想要待在爱丽丝身边，并且说自己会保护爱丽丝。
　　罗濠可以听的出来，雅典娜说这句话的时候，是非常认真地。
　　就在罗濠开口准备在说什么的时候。
　　爱丽丝这边，突然产生了强烈的魔力波动，一下子将罗濠跟雅典娜的视线全都吸引了过去。
　　一直被罗濠当做人偶，抓在手中的万里谷祐理，更是被爱丽丝此时造成的声势吓的脸色煞白。
　　之间此时的爱丽丝。
　　手中出现了一柄虹色的长剑，对于爱丽丝手中的虹色长剑，罗濠非常清楚它是什么。
　　看到此时爱丽丝非常轻松的就将这柄剑使用出来后，罗濠一脸欣慰的笑意。
　　······
　　罗濠那边看着爱丽丝欣慰的笑了。
　　但是爱丽丝看着手中的虹色长剑，却有点发懵。
　　“我并没有刻意的融合天地的力量啊，为什么绯想之剑会出现啊。。”爱丽丝看着手中的长剑，感到非常的疑惑。
　　绯想之剑。
　　是爱丽丝利用自己的权能，达成了掌握天地的结果之后，收集了日月星辰，山川草木，所有自然的力量之后。
　　所得到的，代表了自然的一柄剑。
　　虽然爱丽丝的绯想之剑当中，有着来自权能【智慧胜利之剑】的构成，可绯想之剑并不是黄金剑，也并不具备黄金剑的力量。
　　但是现在。
　　爱丽丝并没有凝聚绯想之剑。
　　仅仅只是简单的使用了黄金剑的权能，但是黄金剑却没有出现，取而代之的便是爱丽丝手中的绯想之剑。
　　爱丽丝看着手中的长剑，随手一挥，长剑消失。
　　再次启动了黄金剑的权能。
　　七彩的流光再次聚集，绯想之剑再次出现在了爱丽丝的手中。
　　握住剑柄，爱丽丝可以察觉到手中绯想之剑的力量，只要爱丽丝手握绯想之剑，就能引动天地之力，让自己的力量，得到非常大的加强。
　　然而。。。
　　对此，爱丽丝不由得苦恼的说道“我现在需要的是斩断神格的力量，而不是天地的力量啊。。”
　　仿佛能够听懂爱丽丝说的话一样，绯想之剑散发着七彩虹光的剑身，微微闪烁了一下。
　　爱丽丝眨了眨眼，疑惑的看着手中长剑“你就是黄金剑，但你也是绯想之剑？现在也能斩断神格？”
　　绯想之剑的剑身，再次闪烁了一下。
　　爱丽丝见状，嘴巴微张，现在确定了，自己手中的剑，是有属于自己的意识的。
　　“稍微试一下就知道了？”爱丽丝疑惑的问道。
　　剑身再次闪烁。
　　“好吧，我试一下吧，反正灵脉的话，即便是直接轰炸，也是能切断的，就是破坏会稍微大一些，如果你有同样的力量，那就最好不过了。”
　　绯想之剑这一次没有闪烁光芒，仿佛不想在回应爱丽丝这个话题一样。
　　对此爱丽丝也不在意。
　　“既然你有同样的能力，那么现在就帮我将灵脉切断吧。”
　　爱丽丝握住剑柄，抬起了手臂，剑尖指天。
　　顿时天空狂风大作。
　　见状，爱丽丝内心有了一个想法。
　　之间爱丽丝此时，放下了手臂，剑尖朝下划去，大地顿时产生了震动。
　　“原来如此，你是这样使用的啊，这样的话倒是再好不过了。”爱丽丝看着绯想之剑微微一笑，随后便神色一肃。
　　“大地啊，汝之名为日光。”
　　爱丽丝手中的绯想之剑，顿时散发出了强大的光芒。
　　“日光东照宫，吸收大地之力，封印他国神明之居所，现在他国强者将讨伐这位神明。”
　　“那么，在此。”
　　“阵地做成！”
　　“日光东照宫，为存在于吾之阵地上的不洁。”
　　随着爱丽丝的话语说出。
　　爱丽丝手中的闪烁着虹光的绯想之剑，开始朝着周围的空间，散发起了庞大的魔力。
　　而由绯想之剑散发的魔力，正是爱丽丝的魔力。
　　同时散发出去的这些魔力，更是如同被引力所吸引，不断的朝着下方坠落，最终七彩的魔力，全都没入了土地当中。
　　“大地啊！将自己的脉络，映照天空吧！”
　　“天空啊，以我的力量，守护大地的脉络吧！”
　　随着爱丽丝一声大喊，挥动起了手中的绯想之剑。
　　整个日光市的地脉，在这一瞬间全都显现了出来，七彩的脉络映照在了天空，整个天空被映照成了七彩的颜色，而以【弼马温】咒法为中心的日光东照宫，在七彩的天空中，以黑色呈现。
　　看着空中的七彩脉络，爱丽丝举起了手中的绯想之剑。
　　“吾之宝剑，用你那斩断万物的力量，为我斩断不洁吧！”
　　爱丽丝一剑挥下，一道如同丝线般的七彩光芒，从剑身上被斩了出来，朝着天空中飞去。
　　天空中，映照着大地脉络的图像，在七彩的丝线降临之后。
　　代表着日光东照宫的黑色脉络，被七彩的丝线直接斩断，剥离了出去。
　　在空中，代表了整个日光市的地脉脉络，中间出现了一个空洞，正是日光东照宫的位置。
　　现在，爱丽丝已经将日光东照宫与日光市的地脉连接，切断了。
　　而就在这一瞬间。
　　整个日光东照宫，都爆发出了强大的魔力波动。
　　【弼马温】的咒法，没有了灵力的支援，神力无法产生的同时，开始了力量的倒转。
　　原本储存的大量神力，开始转变为灵力，朝着四周扩散。
　　对此爱丽丝并没有在意，并且收回了自己的绯想之剑，抬起了自己的双手，控制着空中的丝线。
　　如同一名技艺精深的裁缝。
　　爱丽丝控制着空中的丝线，将日光东照宫的空洞位置，与其他位置的地脉脉络，重新缝补了起来。

第128章 谈话
　　充满雾气的世界。
　　跟潘多拉所在的【幽世】有种非常相似的感觉。
　　但是比起幽世，现在爱丽丝所在的空间，却又差了一些感觉。
　　“这里就是封印猿猴神君的空间么。。”爱丽丝皱着眉头，抬起手轻轻的摩擦着手指，仿佛在抚摸这片空间一般。
　　“手感好差啊。。”爱丽丝如此说道。
　　有着隙间的爱丽丝，可以在一定程度上，接触到空间。
　　如果说欧拉丽的世界，以及现在外界的世界，带给爱丽丝的感觉，是最上等的丝绸触感的话，那么爱丽丝的隙间，就是稍微有点粗糙的棉布制品。
　　二者没有等级的差异，都是高档货，就是制作工艺方面。
　　爱丽丝的隙间会稍微粗糙一点，但也不会差太多。
　　而现在爱丽丝所在的这片空间，在爱丽丝看来，就是用粗制滥造的人工纤维，以最劣质的手段纺成布匹，在大开大合的将布匹缝制起来。
　　仿佛只要用力一扯，整片空间就会被完全撕碎一般，压根没有用一点心思的样子。
　　整片空间脆弱到让爱丽丝无法相信，这里居然是封印了猿猴神君的结界内部。
　　切断了日光东照宫的灵脉。
　　【弼马温】的封印中，积存的神力开始了反转释放，为了能够让神力释放的快一点，也为了稍微了解一下，这个东瀛咒法的构成，爱丽丝便在封印释放神力的现在。
　　进入了封印之中。
　　看着外面华丽堂皇的咒法构成，又是全东瀛的神社，又是地脉灵脉的，而且还是神力封印。
　　明明外面看起来那么规整，让爱丽丝对内部的构造非常好奇。
　　但是没有想到，这个咒法的内部，居然如此的破烂不堪。
　　这个咒法完全就是将所有的力量，其中大部分用来封印猿猴神君，小部分用来丰富外面的结界。
　　而内部，估计施术者都没有构筑内部是什么样子。
　　“还真是被当成宠物来饲养了啊。”爱丽丝看着周围恶劣的环境，摇了摇头“甚至连宠物都比不上，这种待遇完全就是当成了家畜来对待，你真就没有想过反出这个地方么？”
　　说着，爱丽丝转过身，看向了身后。
　　之间在爱丽丝的身后。
　　一名长相可爱，身材娇小，容貌如同少女一般的少年，脸上带着恶作剧的笑容，在爱丽丝转过身后，转变成了惊讶的神色。
　　“哦呀~~被发现了么，难得这个破地方会有人进来呢。”少年身着一身女式巫女服。
　　跟外界的万里谷祐理身上的服装一样。
　　看到眼前少年的服饰，爱丽丝眉头更是紧皱。
　　“这个空间把你关了好几百年，你难道没有怨言么？”爱丽丝开口问道。
　　虽然不知道面前的孙悟空是怎么想的，但要是罗濠进入这个空间的话，恐怕会更加生气。
　　一气之下，将整个东瀛沉了都不是不可能。
　　外面好吃的好喝的供上，内部却如此破烂不堪，金玉其外败絮其中。
　　就像之前所说，如果只是将猿猴神君当成宠物对待，那么罗濠也仅仅是生气，生气孙悟空自甘堕落。
　　毕竟外面的神社，是真的每天都有为孙悟空提供香火。
　　但是现在，掌握了【弼马温】这个咒法构成的爱丽丝，非常的清楚，外界的香火，十成之九，全都变成了封印孙悟空的能量。
　　剩余的一成，还有九成，变成了维持这个内部空间的能量。
　　只有那零点一成，到了孙悟空的身上。
　　可以说，孙悟空的待遇，比起牲畜还要不如。
　　毕竟一匹马，你还要给它提供草料呢，即便是猪，每天也有大量的饲料。
　　而孙悟空，不光干活要出力，在出完力后，还没有饭提供。
　　说实话。
　　爱丽丝真的不能理解，为什么孙悟空会变成这样，明明在罗濠那边，爱丽丝在看神话故事的时候，读到的孙悟空，可是极尽英雄的描述啊。
　　“少女啊，现在这个结界的状态，是你办的么？”
　　对于爱丽丝的提问，孙悟空并没有进行回答，而是自顾自的说道。
　　“你还真是干了一件不得了的事情啊，这个结界如果破碎了，那么我就无法像现在这样，跟你心平气和的聊天了。”
　　“到时候的我，可就不是现在的我了，你可能会后悔自己的举动哦。”
　　女相的少年，似笑非笑的看着爱丽丝。
　　爱丽丝皱着眉头，认真的看着面前的女相少年，感知着他身上的气息。
　　“原来如此，封印的不光是神格么，连你的记忆也被封印了么，还真是被当成了牲畜对待呢。”
　　“但是这样的话，你为什么不在他们把你放出去的时候反了他们，反而还会回来呢？”
　　现在自己面前的少年，被【弼马温】的咒法所封印，只是一个普通的少年，被封印了神格和记忆，所以在结界内，孙悟空没有出去，倒也不是不能理解。
　　因为封锁了记忆，所以性格方面，跟有记忆的时候，可能有非常大的差别。
　　但是。
　　在东瀛，也不是不会降临不从之神，而东瀛没有弑神者。
　　所以，利用孙悟空对付这些降临在东瀛的不从之神，就是东瀛的术士，封印孙悟空的理由。
　　在不从之神降临时，孙悟空会被放出来。
　　放出来的孙悟空将会恢复神力，恢复记忆，恢复自己所有的性格。
　　但是，即便恢复了一切的孙悟空，也没有进行反叛，甚至在解决了不从之神后，孙悟空还会回到这片乱七八糟的空间，继续待着。
　　对此，爱丽丝非常不解。
　　而孙悟空在听到了爱丽丝的询问后，则是反过来笑着问道“小姑娘，你觉得不从之神是什么样的存在呢？”
　　爱丽丝张了张嘴，但还没有说出来什么，孙悟空便继续说道。
　　“所谓的不从之神，只不过是被神话召唤，降临在世间，为世间带来灾害的存在。”
　　“而在这个地方，我可以冷静的思考，不用遵从内心的暴虐，你不觉得这是一件非常不错的事情么。”
　　“所以啊小姑娘，你能将外面的结界，再度封印起来么？”

第129章 不从之神弑神者？拥有力量的普通人
　　世界上有光有暗，有善有恶。
　　善恶两立，相互依存。
　　人们害怕弑神者，害怕不从之神，但是不管弑神者还是不从之神，对于这个世界来说，都是必须的存在。
　　即便爱丽丝不知道为什么是这个世界必须的存在。
　　但不管是什么事物，对于世界而言，都是如同齿轮一样的东西，只要存在就有他存在的理由。
　　不从之神存在的理由。
　　爱丽丝同样不知道是什么。
　　但是到目前位置，爱丽丝也见到了几位不从之神，把斯卡迪不算，追求败北，同时在战斗中为了胜利不择手段的韦勒斯拉纳。
　　为了打败韦勒斯拉纳，不惜在爱丽丝的攻击下泯灭，将自己的权能送给爱丽丝的梅卡尔。
　　还有看起来很聪明，自己的化身在爱丽丝的手中，但却没有要回，反而好像想跟爱丽丝交朋友，不知道在计划什么的雅典娜。
　　弑神者这边。
　　有接触了一次就离开的沃邦侯爵，大脑简单只知道战斗的东尼。
　　以及罗濠。
　　虽然弑神者跟不从之神是死敌，但是在爱丽丝看来，不从之神跟弑神者，其实没有什么区别。
　　都是拥有强大力量的普通人。
　　当然，对比起真正的普通人来说，弑神者跟不从之神，就如同是天灾一般。
　　但是在欧拉丽，冒险者与地下城的魔物，对比普通人不也是一样的么。
　　所以，虽然爱丽丝对于一副‘洗心革面’‘放下屠刀’‘觉悟’了的孙悟空，对他的想法和做法感到了疑惑不解，但既然现在这种类似‘苦修’的场面。
　　是孙悟空愿意的。
　　那么爱丽丝也不会去驳斥，毕竟他人的事情，跟爱丽丝无关。
　　孙悟空想怎么样是他的事情，爱丽丝不会去说什么。
　　但是同样的。
　　罗濠想要干掉孙悟空这件事情，爱丽丝也不会去管。
　　同时，罗濠作为爱丽丝认的干姐姐，干姐姐拜托了的事情，爱丽丝还是需要完成的。
　　“孙悟空，虽然不知道你对于自己被当成牲畜饲养的这件事情是什想的，但不管你怎么想都和我是无关的。”
　　“所以，我做什么事情，也是跟你无关的，比如将你放出来，在比如帮助被人，把你干掉。”
　　“我这次进来，目的也不是来看你，而是想要看看这个名为【弼马温】的咒法，在其精致规矩的外表下，有着什么样的内在。”
　　“现在我已经了解了整个咒法的构造，我的目的已经达成。”
　　“结界正在释放自己积蓄的力量，释放的速度很快，比我想象的要快的多。”
　　“本来我以为需要二十四小时，但是现在看来的话，只需要三分之一，八个小时左右就能释放完毕。”
　　“如果在对结界进行攻击，进一步消耗结界的力量，那么时间将会进一步缩短，按照我的计算，根据我的攻击，大概会在两个小时后，将这个结界，百年时间当中所吸收的能量全部耗尽。”
　　“所以，孙悟空，我们两个小时后再见，希望你在出来结界，恢复了自己的全部实力与记忆之后，还能表现出现在这般的佛性。”
　　“不然你就真的只是一个被人饲养的牲畜，即便是思想，也在受人控制的家养猴子。”
　　说着，爱丽丝的身影，在孙悟空的面前，慢慢的消失。
　　等到爱丽丝消失之后，原本看起来像是一个普通男孩子一样的孙悟空，脸色变得非常阴沉。
　　咧起了嘴角，凶恶的说道。
　　“还真是能说啊小姑娘，看来老孙确实是在里面待了有点久，让你们都忘记了老孙的性子了啊。”
　　孙悟空原本俊俏的脸上，开始冒出了猴毛，可爱的脸开始变得狰狞的起来。
　　但是最后仿佛控制住了一般，孙悟空又变成了穿着巫女服的可爱少年，抬起头看着雾蒙蒙的天空，孙悟空冷冷的说道。
　　“两个小时么，很好，那老孙我就等两个小时。”
　　······
　　结界外界。
　　在日光东照宫的顶部，一片椭圆形的光幕，上面遍布着蜂窝状边界的结界，整个显现了出来。
　　同时，肉眼可见的，包裹了日光东照宫的结界，不断的朝着四周释放着大量由神力反转而来的灵力。
　　这些灵力，在释放出来后，朝着四周快速的扩散，同时逐渐的朝着地面降落。
　　最终落入了整个日光市的地下，与地下的地脉，融为了一体。
　　爱丽丝之前将附近日光市的地脉脉络，映射到了天空，斩断了日光东照宫周围的灵脉之后。
　　便利用自己的手艺，重新建立起了连接所有地脉的脉络，并将所有脉络，全都缝合连接了起来。
　　现在，日光东照宫并没有与日光市的地脉连接。
　　同时结界反转释放出来的灵力，全都落入了地面，融入了地脉之中。
　　也就是说。
　　爱丽丝切断了灵脉之后，瞬间补全了灵脉，同时还没有耗费自己的魔力对地脉进行填充。
　　光凭结界反转释放的灵力，就已经足以补全地脉缺失的灵力了。
　　甚至因为没有了日光东照宫的汲取，地脉的灵力，能够更好的滋养土地，让居住在这片土地上的生物，生活的更好。
　　罗濠知道地脉，但却不知道爱丽丝此时的举动有多么惊人。
　　但是雅典娜作为地母神，大地本身对于雅典娜而言，就是神格当中的一部分，是大地孕育了作为地母神的雅典娜。
　　所以，雅典娜非常的清楚，此时的爱丽丝究竟做了什么样的事情。
　　此时。
　　在日光东照宫上方的爱丽丝睁开了双眼，之前去孙悟空所在的空间，爱丽丝并不是本体进入的。
　　进去那片空间的，只不过是爱丽丝的精神力。
　　弼马温的咒法，可以将结界里面的生物，所蕴含的能量，全都抽取出来，所以爱丽丝本体进入的话，恐怕也会被抽取魔力。
　　因此，爱丽丝进入的只是自己的精神。
　　此时精神离开后。
　　爱丽丝看着下方的结界，满意的点点头，抬起了手，空中瞬间出现了一个魔法阵。
　　魔法阵构筑完毕，一道七彩的魔道集束炮，直接砸向了日光东照宫的结界。
　　在爱丽丝的攻击下，日光东照宫的结界，内部的能量消耗，变得更加快速了。
　　“魔道集束炮，负荷内，持续性发射。”
　　“这样的话，应该在两个小时后，就能打碎结界了。”
　　爱丽丝说着，满意的点头。

第130章 万里谷祐理
　　爱丽丝的魔导集束炮，如同瀑布一般，不间断的朝着日光东照宫的结界上降落而去。
　　布置好一切之后，爱丽丝便朝着罗濠这边飞来。
　　“爱丽丝，已经准备好了么？”罗濠看向爱丽丝问道。
　　“嗯，差不多了，而且效果比起想象当中的更好，以现在结界的灵力释放速度来看，大概两个小时之后，结界就会小时，猿猴神君将会恢复原样。”
　　爱丽丝解释道。
　　罗濠闻言，点了点头“是么，那倒是非常不错呢。”
　　而爱丽丝此时的样子却有点踌躇。
　　见到爱丽丝的样子，罗濠疑惑的问道“怎么了？还有什么其它的问题么？”
　　爱丽丝沉默了一下，随后开口说道“在解决结界的时候，我的精神有进入结界之中，在结界里面我见到了那个猿猴神君。”
　　“嗨~~是么，感觉怎么样？”罗濠有点在意“果然，是会让我失望么。”
　　“嗯，不仅是失望，说不定还会更加生气。”爱丽丝说道“那只猴子，有种变成家养猴子的感觉。”
　　“是么，家养的猴子呢。。”罗濠双眼微眯，身上默默的升起了一丝丝的杀意。
　　“爱丽丝妹妹，这个家伙就给你了，我现在要稍微准备一下，等两个小时之后，争取直接将那只猴子直接干掉。”说着，罗濠直接将手中的万里谷祐理，朝着爱丽丝扔了过去。
　　爱丽丝见状，抬起双手，随后少女的娇躯便种种的砸入了爱丽丝的怀中。
　　抱着万里谷祐理，爱丽丝静静的看着罗濠降落在下方的山林之中，无奈的摇了摇头。
　　“明明知道我这边有一个空间让她在战前凝聚心神的，结果却不开口么。”
　　如果罗濠开口的话，爱丽丝肯定不会不让罗濠进入自己隙间的。
　　雅典娜听到爱丽丝的话，开口说道“虽然我不知道爱丽丝你所说的隙间是什么，但是对于战士而言，周围的环境也是非常重要的。”
　　“原来如此。”听到雅典娜的话，爱丽丝了然的点了点头。
　　罗濠是武者。
　　周围的环境对于罗濠而言也是一柄强大的武器，如果罗濠能够熟悉周围空间的话，那么在战斗中，罗濠是能够将自己的实力，完全发挥甚至超常发挥出来的。
　　“还有，我们就在这边等待吧，反正爱丽丝你的魔力，应该是无限的吧，我有从你的身上，感受到【无限】的规则，一直保持飞行状态的话，也不会感觉到累的吧。”
　　爱丽丝惊讶的看着雅典娜“你能感受到我体内的规则么？”
　　雅典娜点了点头“你身上的规则气息很重，虽然你能够使用，但想来应该不会是你自己掌握的，应该是你长辈之类的存在，为你加持的加护，我说的没错吧。”
　　“嗯。。不愧是智慧与胜利的女神，真是厉害。”爱丽丝惊讶的看着雅典娜，想要为雅典娜的猜测鼓掌，但是在爱丽丝的怀中抱着一位少女。
　　而此时，爱丽丝也注意到了怀中的万里谷祐理。
　　罗濠已经下去了，少了一位弑神者，而且还是罗濠，万里谷祐理所承受的威压，少了很多很多。
　　在爱丽丝的怀中，万里谷祐理所收到的气息压迫，变少了很多，精神方面也开始逐渐恢复。
　　爱丽丝看着怀中的少女，发现了万里谷祐理此时不算太好的状态，稍微为其输送了一些魔力，为其缓解了一下身体与精神方面的压力之后，开口问道。
　　“那个。。你要怎么办？需要我把你放下去么？等下罗濠姐姐要跟猿猴神君战斗，我的话可能也要和谁打一架的样子，所以估计不到你，如果你想要在这边待着观战的话。”
　　“我就只能让雅典娜来保护你了。”
　　说着，爱丽丝向雅典娜投以询问的眼神。
　　感受到爱丽丝的眼神，雅典娜无所谓的耸了耸肩“我倒是没有关系，但是看你怀里的这个媛巫女，好像很讨厌我的样子呢，估计不愿意吧，而且现在的我，实力也没有多强，如果爱丽丝你觉得要战斗的话。”
　　“战斗场面要是太大，我还真的没有办法保护住这个小丫头。”
　　闻言，爱丽丝皱起了眉头“是么，那就抱歉了，只能把你放下去了，你既然是媛巫女，而且在这个关头出现在这个地方的话，那么想来你跟东瀛神秘侧的高层，也是有一定联系的，到时候让他们来接你吧。”
　　说着，爱丽丝便朝着下方坠落了下去。
　　而万里谷祐理，此时有了爱丽丝的魔力支援，已经可以说话了，在能说话之后，万里谷祐理的第一句话，就是对爱丽丝的询问。
　　“那个！人偶王！请恕在下的大不敬！爱丽丝大人您切断了日光的灵脉，现在日光是否会进入灵脉缺失的状态？”
　　万里谷祐理在爱丽丝的怀中，紧张的问道。
　　“嗯？”爱丽丝奇妙的看着万里谷祐理“刚刚能够说话，结果一开口就是这个？”
　　“是。。”万里谷祐理认真的说道“因为不管是哪位王，王的一举一动，都会对世间产生巨大的影响。稍有不注意，王的举动就会对民众造成巨大的伤害。”
　　“所以！！”
　　万里谷祐理坚定的看着爱丽丝。
　　但是因为万里谷祐理在爱丽丝的怀中，爱丽丝可以清楚的感觉到万里谷祐理在这么说的时候，浑身都在颤抖。
　　害怕的颤抖。
　　“明明能够对我进行质问，但是却对我感觉非常的害怕，你这孩子好奇怪的样子啊。”
　　“莉莉娅娜可没有像你这样哦，甚至艾丽卡那个家伙，在初次见面的时候，就想着要冒犯我呢。”
　　“你这种害怕的样子，对我来说倒是非常的新鲜啊。”
　　爱丽丝嘴角带着笑意。
　　“不过，对于这个问题，我是不会回答的哦，因为没有回答的必要，现在我更加在意的，是那个即将突破结界出来的家养猴子。”
　　“所以，如果你想要知道自己提出的问题的答案，那么就需要你去自己寻找。”
　　“顺便在说一下，如果你想要规劝什么的话，就不要害怕，同时要做到视死如归才行，只有这样你的话语才会让弑神者产生一定的感触，知道了么。”

第131章 猿猴出世
　　万里谷祐理的询问，注定得不到回答。
　　爱丽丝将万里谷祐理放在地面上之后，便返回了天空，站在了雅典娜的身边，等待着自己的魔导集束炮，将【弼马温】的咒法完全磨灭。
　　“你这家伙，还真是温柔啊。”雅典娜见到爱丽丝飞了回来，便笑着对爱丽丝说道“明明对于普通人的询问，完全不需要在意的，结果你却进行了回答，是强者的温柔么？”
　　“温柔么，确实呢。”爱丽丝笑着回应“不过，那孩子明明那么害怕我，害怕弑神者，但却能够为了一般民众，鼓起勇气对我进行询问，已经非常不错了。”
　　“虽然那孩子的想法，可能会非常天真，但这样也算是富有魅力了，如果可以的话，我倒是挺希望那孩子能够一直保持着自己的天真。”
　　切断灵脉是否会对周围造成伤害，答案当然是肯定的。
　　当然，爱丽丝重新制作了灵脉来补全，所以切断灵脉造成的影响，将会降到最小。
　　同时原本一直被日光东照宫吸取的灵脉灵力，在以后将会全部提供给生存在日光土地上的生物。
　　所以，比起以前的话，未来日光会变得更好。
　　但是。
　　这种事情，其实是爱丽丝的善良达成的结果，即便爱丽丝切断了灵脉，并不对其进行补全。
　　也没有人能够对爱丽丝进行质疑。
　　当然，即便如此，恐怕那个万里谷祐理，也会开口质问吧。
　　毕竟那个孩子，就是这样的一个，非常天真的孩子。
　　时间缓缓流失。
　　在爱丽丝持续性释放的魔导集束炮的攻击下，日光东照宫的结界，已经变得非常脆弱了，甚至爱丽丝都可以看到，隐藏在结界另一边的那个七拼八凑一般的空间。
　　见到结界释放的灵力，数量快速的减少。
　　爱丽丝也有意识的开始减低自己魔导集束炮的魔力输出。
　　就在爱丽丝想着，是不是要通知一下罗濠，结界已经要被磨灭的时候。
　　爱丽丝感觉到一股强大的力量，从结界的内侧出现，撞击到了结界上面。
　　随后，空间开始出现了强烈的波动。
　　一根顶部被金箍包裹的镔铁棍，突然从日光东照宫中出现，穿破了结界，进入了苍穹，金箍上闪烁着万丈金光。
　　见到金光，爱丽丝惊讶的说道“那个如同佛一般的猴子，居然自己打破了结界么，还真是奇怪，难道是因为随着灵力的流失，弼马温咒法的限制也逐渐降低。”
　　“因此这个猴子的一切，在结界内部就开始恢复了么。”
　　仅仅是一眨眼，爱丽丝就明白了，为什么孙悟空会在这个时候，自己将结界打破了。
　　不过，见到孙悟空自己将结界打破，爱丽丝的内心，是失望的。
　　终究，还是不从之神，内心的本质是暴虐的。
　　在结界之中，孙悟空的想法，是如同活佛一般，怜爱世人的。
　　但是，当弼马温的结界效果降低之后，孙悟空就恢复了自己作为不从之神的本性，变得暴虐了起来。
　　而这样的话，也就代表了，在结界之中，孙悟空的话语，是连自己都打动不了的话语。
　　见到了孙悟空擎天的一棍，爱丽丝看向了雅典娜。
　　“那个家伙在恢复之后，变成了这个样子，那么你在恢复之后，也会变得暴虐起来么？”爱丽丝好奇的问道。
　　雅典娜看了看爱丽丝“毕竟我也是不从之神么，而且还是三位一体的女神，如果恢复本体的话，现在我这个意识，只不过是其中的三分之一，而我的‘蛇’则封印着我的另外两个化身。”
　　“而我另外的两个化身，可都是暴虐的化身，不然也不会被封印。”
　　雅典娜没有明说，但是话语中的意思已经非常明确了。
　　那就是雅典娜在恢复实力之后，也会变得暴虐起来。
　　但是爱丽丝在听到雅典娜的话后，却笑着说道“果然，你跟其他的神明不一样，我应该知道你在想什么了。”
　　听到爱丽丝的话，雅典娜沉默了一下摇了摇头“我也是跟其他不从之神一样的家伙，都是只为自己考虑的存在，所以没有什么不一样的。”
　　“是么。”爱丽丝笑了笑“那就当做是这样吧，虽然你这么说的话，你们确实是差不多。但比起那些神明，我更喜欢这样的你。”
　　“啊啦，那我还真是非常荣幸啊。不过现在的话，能麻烦你稍微保护一下我，如果接下来的战斗，都是这样的威势的话，那么我可能无法承受。”
　　雅典娜看着孙悟空引发的威势，稍微衡量了一下，对着爱丽丝说道。
　　“既然这样的话，那你就先进我的隙间里面去躲一下吧，我的朋友也在我的隙间里面，希望你们两个有合适的话题聊。”
　　爱丽丝随手一挥，在爱丽丝面前的空间，便出现了一道裂缝。
　　雅典娜好奇的看着裂缝之中的空间“嘿。。这还真是神奇的能力啊，那我就先进去了。”
　　说着，雅典娜便直接踏入了爱丽丝的隙间之中。
　　随后，就在爱丽丝准备关闭隙间的时候，三道小巧的身影，从隙间之中快速的飞了出来。
　　当上海蓬莱还有水银灯从隙间之中飞出来后，爱丽丝便将隙间关闭。
　　看着三人，爱丽丝脸上带着笑意，无奈的说道。
　　“你们三个，居然这个时候跑出来，不怕被等下的战斗波及坏掉么。”
　　听到爱丽丝的话语，蓬莱绕着爱丽丝飞着。
　　上海则是伸出了自己两个小胳膊，对爱丽丝做着健美的动作，看起来可爱至极。
　　水银灯则是开口解说着“爱丽丝大人，我们在帕秋莉大人还有罗濠大人的指导下，已经得到了非常不错的成长，现在的我们，绝对能够成为爱丽丝大人的助力的。”
　　“是么。”爱丽丝伸出手，将环绕着自己飞行的蓬莱，直接抱在了怀中，只有魔法型的蓬莱，不需要近身跟敌人战斗，所以蓬莱跟爱丽丝距离越近，越能够帮到爱丽丝。
　　“那等下就麻烦你们了，如果我的感觉没有错的话，等下我们也会有一场硬战。”
　　就在爱丽丝话音落下之后。
　　七彩的霞光瞬间爆发，日光东照宫突然之间被庞大的能量炸掉。
　　随后，少女模样的少年，穿着巫女服，头戴凤翅紫金冠，手持如意金箍棒。
　　脸上带着肆虐的笑容，双眼通红。
　　看起来异常开心的样子，出现在了日光东照宫的废墟上面。

第132章 爱丽丝拖延时间
　　“那个猴子，现在这个时间出来，不知道罗濠姐姐能不能提前察觉啊。”爱丽丝有点担心的说道。
　　按照爱丽丝所计算的时间，大概还有十分钟左右，才会是爱丽丝所说的，整整两个小时。
　　而现在孙悟空自己提前出来了，罗濠那边可能还没有将自己调整到最佳的状态。
　　“所以，要我拖上十分钟么。”爱丽丝感知了一下罗濠的位置，此时罗濠依旧在酝酿着自己的气势。
　　在看孙悟空那边，那只猴子，现在已经将自己猩红的双眼，瞄向了爱丽丝这边。
　　看孙悟空的样子，不出意外的话，恐怕之后会直接对自己展开攻击啊。
　　“蓬莱，现在就跟我桥接好魔力回路，准备好防御，注意使用最新的防御魔法，防御方面我就交给你了，这次的防御工作，可能会比较劳累，所以千万要注意切断形态。”
　　爱丽丝对着蓬莱吩咐道。
　　得到了爱丽丝的吩咐，蓬莱拍着自己的小胸脯，自信的对爱丽丝保证着。
　　跟以前不同。
　　以前蓬莱的工作，更多的事配合爱丽丝进行魔法攻击，在爱丽丝进行魔法攻击的时候。
　　蓬莱会根据爱丽丝所释放的魔法，进行魔力增幅或者数量扩大。
　　而在防御方面，因为以前爱丽丝的防御魔法只有那么一种，所以在防御魔法方面，爱丽丝只需要维持好自己的魔力输出就行。
　　但是现在的话，爱丽丝的防御魔法，扩展成了三个方面。
　　用以针对各种场面。
　　氤氲在身体表面的立场系防御，抵挡近战攻击的屏障系，还有防御魔法攻击的护盾系。
　　这些防御魔法，需要根据适用的场合来进行切换使用。
　　爱丽丝虽然可以在战斗中注意切断，但总归没有蓬莱帮忙，来的要便利一些。
　　“爱丽丝大人，我跟上海大人要怎么办？”水银灯飘到了爱丽丝的身边，开口问道。
　　蓬莱得到了吩咐，但是上海与水银灯却没有得到爱丽丝的吩咐。
　　上海也有点焦急的在爱丽丝面前盯着爱丽丝。
　　“水银灯跟上海么。。”爱丽丝眉头微微一皱。
　　说实话，虽然水银灯是爱丽丝在这个世界制作出来的人偶，但是在制作水银灯的时候，爱丽丝并没有想着让水银灯帮忙战斗。
　　尤其是在这个世界，近战类型的上海与水银灯，面对不从之神，是真的占不到什么优势，甚至劣势的方面会更多。
　　但是对于水银灯与上海来说，这段时间爱丽丝有跟罗濠学习武艺，她们两个也有得到罗濠的教导。
　　现在，水银灯跟蓬莱，可是非常的想要帮助到爱丽丝的。
　　仿佛知道爱丽丝在想些什么一般。
　　水银灯跟上海一直用着坚定的眼神看着爱丽丝。
　　“爱丽丝大人，我跟上海大人可以照顾好自己的。”水银灯认真的说道。
　　见到两人坚定的眼神，爱丽丝无奈一笑“行吧，对方是神话中的齐天大圣，虽说精通法术，但想来对方会更加喜欢近身战斗吧，所以你们两个注意好自己的安全，能够骚扰到对方的话，那就是最好不过的了。”
　　得到了爱丽丝的回复。
　　水银灯与上海相视一眼，两人脸上同时出现了开心的笑容。
　　“是！爱丽丝大人！”水银灯代替上海回答道。
　　见状，爱丽丝微微一笑，随后突然之间，一股锋锐的气息，出现在了爱丽丝的感知之中。
　　爱丽丝神色顿时一变“蓬莱，注意防御，上海水银灯散开，注意安全。”
　　“是！”水银灯回复了一下，便与上海瞬间散开。
　　而蓬莱则是飘在了爱丽丝的身后，在爱丽丝肩膀的位置，如同替身一样为爱丽丝提供着攻击辅助与防御辅助。
　　“蓬莱，防御麻烦你了。”
　　只见爱丽丝吩咐完毕之后。
　　一根闪烁着金光的棒子，落到了爱丽丝的头顶。
　　明明是钝器，但是爱丽丝却从孙悟空的棍子上面感受到了极度锋锐的气息，比起韦勒斯拉纳的黄金剑，如意金箍棒上的锋锐气息，还要更加的强盛。
　　而具备如此锋锐气息的如意金箍棒，在落到爱丽丝头顶之后，便无法在有寸进。
　　“嘿。。很不错的防御嘛，之前进入俺老孙所在结界之中的小姑娘。”
　　少女模样的少年，手持如意金箍棒，一棍子砸在了爱丽丝的结界上面。七彩的圆形结界，内部刻画有非常复杂的魔法路线。
　　稳稳的挡住了孙悟空的如意金箍棒。
　　“蓬莱，干得不错。”爱丽丝微笑的夸奖道。
　　听到爱丽丝的夸奖，蓬莱不好意思的晃了晃自己的身体。
　　见状，爱丽丝有点忍俊不禁，不过随后，爱丽丝便扭头看向了孙悟空。
　　“根据神话记载，如意金箍棒的材料为天成九转镔铁，诞生于天地出分混沌初开之时，有着无坚不摧的特性。”
　　“如果真的是神话中的那根如意金箍棒，那么我的结界，想来不管如何，都是无法挡住的吧。”
　　“但是猿猴神君啊，你看我现在安好的样子，是否有种自己其实是一个假货的错觉呢？”
　　爱丽丝脸上带着似笑非笑的表情看着孙悟空。
　　见到爱丽丝脸上那极具嘲讽的笑容，孙悟空一声冷笑“还真是一个大言不惭的小姑娘，不过看你的外表，应该是来自西洋的人士，如果这样的话那么你不知道俺老孙的厉害，倒是能够理解。”
　　“啊啦，那么猿猴神君，你是否能够让我尝尝你的厉害呢？”爱丽丝脸上依旧带着笑意。
　　不从之神终究是不从之神。
　　不从之神所有的一切，不管是身躯还是力量，亦或者是孙悟空手中的武器，都是由神话之中的神格，所诞生出来的神力构成。
　　因此，不从之神的攻击是什么情况，爱丽丝的防御魔法，都能将其防御下来。
　　所以，在神话之中无坚不摧的如意金箍棒，现在也不过是附加了一定规则的实体神力罢了。
　　孙悟空的一击，虽然充满了锋锐的气息，但终究连权能都算不上。
　　因此，比起近战攻击，果然还是魔法方面，爱丽丝了解的更加深刻。

第133章 罗濠登场
　　“让你尝尝我的厉害么。”
　　“呵呵。”
　　“哈哈。。”
　　“哈哈哈！！！”
　　女装的少年，瞪着猩红的双眼，嘴里肆意的狂笑着。
　　“有趣！！没想到刚刚脱困，就能碰到如此有趣的事情！”孙悟空的脸上，此时露出了狂热的表情。
　　“这样的话倒是正好！来自西洋的小姑娘！陪老孙我打一场，帮助老孙我取回我的‘钢’之本质吧！”
　　“哈哈哈！”
　　孙悟空大声笑着，举起了手中的如意金箍棒，朝着爱丽丝冲了过来。
　　如意金箍棒，可大可小，如意随心。
　　之前对爱丽丝的攻击，便是将金箍棒变大进行的攻击，此时孙悟空收回了如意金箍棒。
　　脚踏祥云，孙悟空举着如意金箍棒，来到了爱丽丝的身前。
　　爱丽丝神色淡然的看着孙悟空近身，举起如意金箍棒朝自己砸来。
　　在爱丽丝的身上，氤氲着七彩的光芒，是蓬莱在爱丽丝的身上，布置下了立场系的防御魔法。
　　此时的爱丽丝，即便是面对罗濠飞凤十二掌的穿透劲道，也能够完美的防御下来。
　　面对已然出现在自己面前，并且已经对自己挥出一棍的孙悟空，爱丽丝轻飘飘的击出了一记直拳。
　　孙悟空的如意金箍棒，击打在了爱丽丝的身上，但是却没有对爱丽丝造成任何伤害。
　　因为在爱丽丝的身边，还有一层屏障，将孙悟空的攻击抵挡了下来。
　　而这时，爱丽丝的拳头，却直接打在了孙悟空的胸前。
　　孙悟空没有一丝一毫的躲避。
　　见到爱丽丝的拳头，孙悟空更是面带轻笑。
　　他可是钢之英雄，作为‘钢’首先一点就是体质极为强大，一般的攻击即便什么防御手段都不施展，也不会对‘钢’的身躯造成任何伤害。
　　但是。
　　就在爱丽丝的拳头降临在孙悟空身上的时候，爱丽丝的拳头，突然散发出了七彩的虹光。
　　而爱丽丝这个时候出声了。
　　“红美玲版！虹符！”
　　“烈虹真拳！”
　　强力无匹的威势，从爱丽丝的拳头上释放了出来，感受到爱丽丝拳头上的威势，孙悟空脸色顿时一变。
　　因为对自身防御的自信，所以孙悟空面对爱丽丝的拳头，没有进行任何的防御措施。
　　当孙悟空发现爱丽丝的攻击，比起他想象当中还要强大的时候，孙悟空已经无法展开防御的措施。
　　于是。
　　爱丽丝的拳头，在印到孙悟空胸前之后，爆发出了强大无匹的威势，孙悟空措不及防下，承受住了爱丽丝所爆发出来的所有力道。
　　而爱丽丝的拳头，可不是简简单单的直拳。
　　经历了罗濠的训练，爱丽丝现在虽然在武道方面，依旧没有多么厉害。
　　但是结合爱丽丝强大的魔力，爱丽丝现在一拳一脚都能爆发出强大的魔力。
　　此时孙悟空的体内，被爱丽丝通过自己的拳头，灌注进去了非常庞大的魔力。
　　对于自己体内被爱丽丝打入进来的庞大魔力，孙悟空感到了非常的震惊，魔力的强度，魔力的数量，都是非常让人难以想象的。
　　大量的魔力在孙悟空的体内搞着破坏。
　　让孙悟空感觉非常难受，一时间忍不住的，喷出了一口鲜血。
　　随后孙悟空就准备先离开爱丽丝，稍微调整一下自己体内的状态。
　　而爱丽丝看到孙悟空准备逃跑，立马近身上前，抓住了孙悟空准备抽回的如意金箍棒，一个七彩的圆环，直接禁锢住了孙悟空的如意金箍棒。
　　孙悟空见状试着抽了一下，但是却无法抽回自己的如意金箍棒。
　　同时对着孙悟空推出了一道带有七彩光芒的一掌。
　　“红美玲版！”
　　“华符！彩光莲华掌！”
　　见到爱丽丝再度对自己展开了攻击，孙悟空脸色厉色一闪。
　　“我并非猿猴神君。我即是天，齐天的存在——。我乃石中诞生的猴王，神通无限、变化万千，在天宫偷盗丹药、贪酒、偷吃蟠桃、弄武、为凶、显恶!我姓孙，名悟空。自号齐天大圣!”
　　孙悟空的言灵念出，身上顿时金光大方。
　　同时之前那如同少女一般的少年容貌，在这一刻也发生了改变，脸上猴毛出现，俊秀的变容变得狰狞无比，身上的巫女服也变成了一副华丽的铠甲。
　　毛脸雷公嘴的相貌浮现，整个人完全变成了一只猴子的样子。
　　恢复本体的孙悟空，面对爱丽丝的攻击，嘴角一咧。
　　“金箍棒，给我长！！”
　　孙悟空一声大喝，手中的如意金箍棒顿时变长，带着孙悟空离开了爱丽丝这一掌的攻击范围。
　　即便爱丽丝抓住了他的如意金箍棒，但却没有封印如意金箍棒的能力，所以孙悟空便凭借着如意金箍棒的能力。
　　躲开了爱丽丝这一掌。
　　七彩的掌印，顿时朝着空中而去。
　　孙悟空一搓手中如意金箍棒“好棍儿！变大！”
　　仿佛出现了‘砰’的一声轻响，孙悟空的如意金箍棒直接将爱丽丝的七彩禁锢，完全给撑爆。
　　“小姑娘，多谢你了，这么多年，俺老孙也经历了几次危机，但是你却是这几次危机之中，最为凶险的。”
　　“虽然俺老孙还没有使出全力，但是你也不差。”
　　“这一次，俺老孙真的兴奋起来了，同时也会比起之前更加认真！”
　　说着，孙悟空握紧了手中金箍棒，一对红瞳变成了金色，视线如同炽热的火焰一般，落在了爱丽丝的身上。
　　让爱丽丝不由得没有一皱。
　　但是随后。
　　爱丽丝便露出了笑容“虽然你说我是你所经历的危险当中，最为凶险的一次，但是猿猴神君啊，我可不是你这一次需要面对的敌人。”
　　“你所需要面对的敌人，可是另有其人的。”
　　“接下来，我就是局外者了。”
　　“上海！水银灯！战斗结束回来吧！”
　　说着，爱丽丝便直接朝着下方坠落。
　　听到爱丽丝的声音，一直在旁边周旋的上海和水银灯顿时一愣，随后非常不甘心的朝着下方爱丽丝所在的位置飞去。
　　“喂！”见到爱丽丝离开，孙悟空立马准备追过去。
　　然而就在孙悟空准备行动的时候。
　　一道凌厉的掌印，朝着他砸了过来。

第134章 爱丽丝看戏
　　孙悟空脚踏浮云，在空中俯瞰大地。
　　那一对火眼金睛，正在恶狠狠的看着爱丽丝，而爱丽丝则是面带笑意的离开了孙悟空所能进行攻击的范围。
　　而孙悟空看着爱丽丝离开，却无法做出任何的反应。
　　因为此时罗濠的飞凤十二掌，已然降临在了孙悟空的面前。
　　面对罗濠的一掌，孙悟空立马抡起铁棍，击在了罗濠的掌印上面，随后空中顿时出现了爆炸的状况。
　　孙悟空的行动被罗濠制止的同时。
　　罗濠也直接出现在了孙悟空的面前。
　　“干的不错，不愧是我罗濠认下的妹妹，真是多亏你。”罗濠脸上带着笑容，夸奖着爱丽丝。
　　而当罗濠看向孙悟空的时候，神色变得冷冽了起来。
　　“可恶！你这个女人！赶紧离开！我要让那边的那个家伙，尝试一下我齐天大圣的厉害！”孙悟空恼火的看着罗濠。
　　难得在出来之后，碰到了一个能够将他本身逼出来的人。
　　现在孙悟空只对爱丽丝感兴趣。
　　即便他能够从面前的罗濠身上，感受到强烈的危机感，但却对罗濠提不起一点兴趣。
　　“哼。”罗濠见到孙悟空的态度，发出了一声冷哼“被倭人蒙骗，成为东瀛的家犬，到了现在居然不能认清自己的敌人是谁，让你这样的猴子成为我天朝神话当中的英雄，实在是丢失脸面。”
　　“哈？？”听到罗濠的话语，孙悟空一脸的诧异“女人！不要以为你有点实力，就能够对俺老孙指手画脚，如果你不让开的话，休怪俺老孙铁棒无情了！”
　　孙悟空一声大喝，颠了颠手中的如意金箍棒，一脸凶恶的看着罗濠。
　　见到孙悟空如此做派。
　　罗濠轻声一笑，什么话都没有说，直接抬手，踏步向前。
　　身上金光闪烁，抬起手气势如虹，排山倒海的一掌，如同泰山压顶一般，朝着孙悟空砸了过去。
　　大力金刚神功加持在身，与虎啸龙吟大法相互融合。
　　代表了罗濠全力的攻击，落在孙悟空的身上之后，整个天空都仿佛出现了震动一般。
　　刚刚落地的爱丽丝，漂浮在已经被孙悟空所破坏的神社废墟上面看着天空，即便距离战场老远，爱丽丝都可以感受到大量的咒力与神力在肆虐碰撞。
　　“武人什么的，还真是让人难以理解啊。”爱丽丝脸上带着无奈的笑容。
　　爱丽丝是真的无法理解，这种一言不合直接开打的脑回路。
　　突然，爱丽丝感觉到了什么，有点意外的看向了一旁的树林之中。
　　下一刻，之间一个少女的身影，非常狼狈的从树林之中窜了出来。
　　赫然是之前被爱丽丝放在地面上的万里谷祐理。
　　“啊啦，如果我没有记错的话，你对于弑神者与不从之神的气势，不是非常难以接受么。”
　　“现在整个地方距离正面战场可没有多远，以你的灵视，应该一直想要开启有关罗濠姐姐与猿猴神君的天启吧。”
　　对于万里谷祐理的出现，爱丽丝感到了惊讶。
　　天启的出现，可以是被动，也可以是主动，但终究天启的出现，对于媛巫女来说，虽然可以主动得到天启，但却无法阻止天启的降临。
　　以万里谷祐理的灵视天赋来说，面对此时罗濠与孙悟空战斗时，那肆虐的气息，万里谷祐理的天启，绝对会出现。
　　只有看过天启之后，天启才会消失。
　　但是以爱丽丝的判断，万里谷祐理一直压制着天启的出现。
　　准确来说，现在万里谷祐理并不是在压制天启的出现，而是天启已经出现，但为了防止自己不会被同时出现的，两位弑神者，与一位不从之神的大量的情报，烧坏脑子。
　　现在万里谷祐理虽然已经处于了天启的状态，但是她却将天启进行了一定程度上的无视。
　　在信息出现的同时，在将信息遗忘，大量的信息出现，但却没有接受，让万里谷祐理的大脑，逃离了被烧坏的命运。
　　“人偶王爱丽丝大人！”
　　可以看到，此时的万里谷祐理，双眼泛着淡淡的绿光，这是她正在接收来自天启的信息的证明。
　　同时也正是因为万里谷祐理在媛巫女的天赋上面非常强大。
　　所以此时正在接收天启的万里谷祐理，依旧能够跟爱丽丝对话。
　　“怎么了？现在我的心情还不错，可以回答你一些问题哦，而且放心吧，罗濠姐姐跟猿猴神君的战斗，不会对这座城市造成任何伤害哦，毕竟现在这个地方的地脉跟我有了一定的因果关系。”
　　“如果城市被毁了，地脉也会出现损伤，我也会被世界意识所怨恨。”
　　“所以放心吧，我会保护这座城市的，这座城市什么问题都不会出现。”
　　爱丽丝面带微笑的看着万里谷祐理，安慰着她说道。
　　“而且相比这座城市，你现在应该好好处理一下自己现在的状态，一直接受上面那两个家伙的信息，感觉非常难受吧。”
　　听到爱丽丝的话，万里谷祐理显得非常惊讶。
　　按照万里谷祐理的经历，在万里谷祐理的心中，弑神者都是残暴不仁的存在，不会在意普通人的生死。
　　在弑神者的眼中，在意的只有战斗与权能，以及作为宿敌的不从之神。
　　绝对不会像爱丽丝这样，对她这样召唤不从之神的‘工具’笑脸相向。
　　所以，在听到爱丽丝的话后，万里谷祐理的内心，充满了难以置信。
　　就在万里谷祐理开口准备说什么的时候。
　　两个人偶从远处快速的飞了过来。
　　爱丽丝见到上海与水银灯，伸出了双手，上海见状，直接朝着爱丽丝的怀中扑了过去。
　　爱丽丝保住上海，轻轻的摸着上海，水银灯看着爱丽丝怀中的上海，一双大眼睛中，露出了羡慕的神色。
　　不过比起上海撒娇的样子，水银灯倒是显得稳重了许多。
　　飘到了爱丽丝的面前，水银灯认真的说道。
　　“爱丽丝大人，封锁用的结界已经布置好了，只要爱丽丝大人的许可，蓬莱大人就能直接成为封锁用结界的核心，罗濠大人将会拥有一个非常完美的战斗场所。”
　　“是么，辛苦你们了，我许可了。”爱丽丝看着天空中，正在激战的弑神者与不从之神，笑着说道。

第135章 完美无缺的立方体
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪。”
　　“野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣！”
　　轻声念着自己的言灵诗词。
　　罗濠挥动着自己的一双肉掌，朝着孙悟空的武器抓了过去。
　　而孙悟空见到罗濠的举动，眼中厉色大放“生死有命。富贵在天。主灯已灭!”
　　随着言灵的念出，孙悟空手中的如意金箍棒发出了璀璨的金光。
　　金箍棒闪烁着光芒，罗濠的手掌此时已经触碰到了孙悟空的金箍棒。
　　在孙悟空的言灵之下，此时他手中的金箍棒，已然与神话之中的如意金箍棒拥有了同样的力量。
　　碰着就死，磕着就亡。
　　罗濠的手掌，虽然加持了大力金刚神功，获得了无双之刚力，同时肉身也得到了金刚力士的加持，变得无坚不摧。
　　不过即便如此，如意金箍棒也是一件极度强大的武器。
　　在罗濠握上如意金箍棒上之后，锋锐的气息直接穿透了罗濠的手掌，鲜血从罗濠的手上出现，顺着如意金箍棒向着孙悟空那双握着如意金箍棒的猴子爪子流去。
　　而孙悟空见到罗濠受伤，眼中的凶性变得更加旺盛。
　　“哈哈！蠢货！俺老孙的棍子，可不是那么好抓的！”
　　“哼！”
　　听到孙悟空的声音，感受着掌心的刺痛，罗濠眉头紧皱，发出了一声冷哼之后，再度用处了自己的权能。
　　【苍天已死！】
　　罗濠因为抓住金箍棒而受伤的手掌，并没有因为受伤而松开，反而抓着如意金箍棒，一个用力，仿佛要将孙悟空从金箍棒上甩开一般，用力的一甩。
　　苍天已死，能够引发日食和月食的权能，也能够借助月亮和太阳的力量，加持己身可以获得不亚于爱丽丝天地之力的力量加成。
　　罗濠抓住金箍棒，在日月之力的加持下，用力的一甩，甚至直接在空中引起的音爆的动静。
　　一瞬间发生的事情，虽然很快，但孙悟空依旧反应了过来。
　　而且之前爱丽丝也有做出差不多的事情，所以孙悟空的解决方法也很简单。
　　“金箍棒！给我长！”
　　金箍棒瞬间变长，带着孙悟空离开罗濠的周身。
　　但是下一刻，孙悟空一双赤目，瞳孔紧缩，金箍棒的变长停止了，而他则是因为金箍棒变长，后背直接砸到了一面‘墙壁’之上。
　　随后，罗濠的声音在他的耳边响起。
　　“天道晴明，地道安宁，人道虚宁。”
　　“赫赫阳阳，电灼光华，天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令。”
　　罗濠脚踏神足通，出现在了孙悟空的面前，对着其腹部，直接挥出了一掌。
　　这一掌，罗濠附加了大力金刚神功，虎啸龙吟大法，苍天已死，三个权能的力量加持。
　　狠狠的打在了孙悟空的腹部。
　　面对罗濠这仿佛能够摧毁一切的一掌，孙悟空连忙将所有神力收回体内，在自己的体内构筑起了仿佛。
　　但是，当罗濠这一掌击中他的腹部之后，罗濠的咒力，面对孙悟空体内的神力，势如破竹一般，破除了他所有的防御。
　　瞬间，孙悟空体内的五脏六腑，在罗濠这一掌之下，被完全摧毁。
　　一口鲜血从孙悟空的口中喷出，但是随后孙悟空的这一口鲜血，就变成了纯粹的能量，消散在了空气之中。
　　这一刻，孙悟空仿佛直接进入了弥留之际一般。
　　“你这个疯女人，还真是厉害啊，俺老孙记住你了，下一次俺老孙不会大意了。”
　　看着孙悟空缓缓消散，罗濠神色冷淡。
　　“不管你大不大意，你的防御比起爱丽丝的防御，实在是差了太多了。”
　　“呵呵，是么，那个小姑娘么，听起来很有趣啊，那么下一次俺老孙也要好好教训一下那个丫头。不过这一次的话，还真是多谢你们了，谢谢你们打开了结界，然俺老孙出来。”
　　“现在的痛苦，我可是记住了，下一次就让你们也尝一下老孙这次的痛苦。”
　　孙悟空此时看起来非常冷静，但是当孙悟空说完话的下一刻，孙悟空的整个躯体就完全消散了。
　　罗濠见状，神色没有一点的变化，抬起头看着之前孙悟空撞到的墙壁。
　　只见面前这道透明的墙壁，泛着淡淡的七彩光芒。
　　同时这面‘墙壁’没有因为自己刚刚那能够解决孙悟空的一掌，而出现任何的破碎，甚至罗濠还注意到了，这面墙壁面对自己的一掌，连一丝波动都没有出现。
　　“不愧是爱丽丝，防御结界又变强了，连我全力的掌力都能防住，看来以后是打不过了。”
　　“不过，现在结界还没有打开么，果然是逃走了，但是你又能逃到哪里去呢？”
　　孙悟空消失了，但是爱丽丝的结界却没有消失。
　　罗濠都不用太过认真的思考，就能知道着其中带有的含义。
　　转过身闭上了双眼，感知着周围的环境。
　　而在日光东照宫的废墟上面，爱丽丝额头渗出了一层淡淡的汗水，上海见状便拿出了一块小手帕，轻轻的为爱丽丝擦着汗水。
　　感受到上海的动作，爱丽丝微微一笑。
　　“谢谢你上海。”
　　爱丽丝看向天空，自己之前让水银灯与上海布置，以蓬莱为中心展开的结界。
　　【完美无缺的立方体】
　　是爱丽丝融合了自己的三种防御魔法，所开发出来的一种结界，被关在里面的人，除非是爱丽丝愿意放出来，不然的话，被关起来的人想要出来，就必须要用处超过爱丽丝输入的魔力。
　　才能打破这个结界。
　　爱丽丝有自信，现在的这个结界，就连东尼的权能，想要切开都会非常的费劲。
　　当然，结界很强大，也就代表了消耗非常严重，即便爱丽丝的魔力是【无限】的，在施展这个结界之后，那无时无刻不在消耗的魔力，让现在爱丽丝经过锻炼的身体，也感到了负担。
　　“罗濠姐姐的攻击，还真是强大啊，而且这个结界，消耗还真是严重啊。”爱丽丝无奈的说道。
　　“这样的结界，即便是不从之神，恐怕都维持不了多久吧。”
　　“不过，也只有这样，才能达到相对绝对的‘绝对防御’啊。”
　　“我的。”
　　“【完美无缺的立方体】”

第136章 敌人不是一个，而是两个
　　爱丽丝的结界之中，一道非常特别的清气，正在结界之中到处乱窜。
　　正常来说的话，没有任何颜色的清气，不管在什么地方，都会让人难以辨认。
　　但是这道清气，在爱丽丝【完美无缺的立方体】之中，却显得非常明显。
　　爱丽丝的结界虽然乍一看也是透明的颜色，但是认真观察的话，是能够发现有七彩的流光，在结界表面流淌，并且带有特别的韵律。
　　而这道在外界非常难以发现的清气。
　　在爱丽丝的结界当中，只要稍微有所动作。
　　那么清气的存在，将会影响到爱丽丝结界当中，七彩流光那带有韵律的流动路线。
　　如同一个透镜一般，七彩的流光所流转的路线，会出现奇怪的扭曲。
　　一般人的话，可能是发现不了扭曲的地方，但是对于罗濠这样的强者来说，这种扭曲就如同是黑夜中的萤火虫一般显眼。
　　看着清气所在的位置，罗濠并没有出手，而是静静的观看。
　　当看到清气围绕着爱丽丝的结界，想要出去但却无法出去的时候，罗濠嘴角勾起了轻蔑的笑容。
　　“哼，你真的是神话中的齐天大圣么，没有想到堂堂齐天大圣，面对我的攻击，居然会想要逃跑，真是有愧你齐天大圣的名号。”
　　罗濠的声音在爱丽丝的结界当中响起。
　　爱丽丝的结界，可以隔绝所有的一切，正是因为如此，这个结界才会被爱丽丝称作完美无缺的立方体。
　　不光是攻击，魔力，甚至连光线和声音，只要爱丽丝愿意，也是可以隔绝的。
　　不过爱丽丝这一次并没有隔绝声音和光线。
　　但是，罗濠的声音，在爱丽丝的结界之中响起，仿佛是得到了音响的增幅一般，结界之中罗濠那充满了轻视的声音，在不断的环绕响起。
　　听到罗濠的声音，结界当中的清气，突然之间停止了动作。
　　转而开始不断的凝聚，从透明的气流，转变成了淡淡的白色，最后逐渐的形成了一个人形。
　　孙悟空的样子逐渐清晰。
　　最终一个猴子模样的存在，出现在了爱丽丝的结界当中，比起之前，此时的孙悟空，更加的像是神话当中的存在。
　　身上的巫女服消失不见。
　　此时的孙悟空，头顶凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手持如意金箍棒。
　　与神话当中的描述一般无二。
　　同时，现在的孙悟空，比起之前要显得更加凶厉。
　　见到此时的孙悟空，罗濠眼前一亮“这才对么，那么第二回合的厮杀开始吧！”
　　此时的孙悟空，身躯依旧有一点的透明，整个身体还没有完全的化形完毕。
　　趁着这个时候，罗濠对孙悟空发起了攻击。
　　脚踏神足通，出现在了孙悟空的身前，飞凤十二掌随即便准备直接拍处。
　　而孙悟空发现了罗濠的接近，脸色凶色更甚。
　　“至哉坤元，万物资生，乃顺承天。地势坤!”孙悟空身上的气势瞬间爆发升腾，随着言灵的念出，一道瀑布石窟的虚像，出现在了爱丽丝的结界当中。
　　而罗濠，则是被孙悟空所召唤出来的这道瀑布石窟所封锁，关在了石窟之中。
　　【石山岩窟秘法】
　　“这是俺老孙以前居住的地方，在老孙我形体聚集完好之前，罗刹之君你先给我好好的在里面待着！”
　　孙悟空擅长变化，神通广大。
　　虽然是【钢】之战神，但同样也精通咒法，在这一刻孙悟空利用自身的权能咒法，召唤出了水帘洞，将罗濠瞬间封印。
　　在水帘洞之中，罗濠看着周围的山体墙壁，神色冷然。
　　抬起手，一掌轰在了山体墙壁上面，水帘洞之中顿时产生了强烈的震动，同时在山体墙壁上，也出现了细微的裂缝。
　　看到裂缝出现，罗濠一声冷笑。
　　“仅仅凭借这种封印，就想将我给关起来，想法未免有点太过天真！”
　　话音落下，罗濠身上那代表了【大力金刚神功】的金色光芒，朝着罗濠的手掌移去。
　　随后，罗濠再次对着水帘洞之中的墙壁，轰出了一掌。
　　这一次。
　　罗濠直接将水帘洞给轰塌了。
　　从水帘洞中走了出来。
　　迎面而来的，便是重若千钧的一棍，孙悟空此时已经凝聚完了自己的神体，神体凝实，实力恢复。
　　全力的一棍，让罗濠感受到了身体上的压力。
　　面对孙悟空的这一棍，罗濠有一种，如果硬接自己绝对会重伤的感觉，于是罗濠脚下一动。
　　神足通瞬间进行了空间移动。
　　罗濠在金箍棒即将落下的瞬间，躲开了孙悟空的棍子。
　　罗濠躲开了攻击，而孙悟空的攻击没有收回，直接朝着下方砸了过去，直接砸在了爱丽丝的结界之上。
　　顿时，金属碰撞的声音，在结界内部回响。
　　声音的传播，让罗濠都不由得眉头紧皱，爱丽丝的结界可以隔绝声音，让声音在结界内部回荡，虽然现在爱丽丝没有启动，但是效果即便不明显，现在对声音也有一定的阻碍。
　　孙悟空的金箍棒所造成的音波，绝对能够把人都给震死。
　　甚至孙悟空的金箍棒，在击打在了爱丽丝的结界上面之后，强烈的反弹力顺着金箍棒传递了回来，传递到了孙悟空的双手上。
　　孙悟空皱着眉头，收回了金箍棒，展开了自己的双手。
　　淡淡的金色血液，出现在了孙悟空的掌心。
　　他的手掌被震裂了。
　　这一刻，孙悟空彻底明白了。
　　虽然爱丽丝没有参战，但是提供了整个对自己又巨大限制的战斗场地，就是爱丽丝对罗濠的帮助。
　　他的敌人，并不是只有罗濠一个人。
　　而是还有一个爱丽丝。
　　“二对一，不知道将我击杀之后，你是否能够获得俺老孙的权能呢。”孙悟空看着罗濠，脸上带着狠色。
　　“既然你们二对一的话，那么俺老孙也需要帮手，这样才会显得公平对吧。”
　　说罢，孙悟空的口中再度念出了言灵。
　　“宝照含天地、神剑合阴阳!我·齐天大圣以义兄弟之契约，让贤弟们显现!出来吧，二弟·猪刚鬣!出来吧，三师弟·深沙神!”

第137章 爱丽丝加入战场
　　“叫人么。”
　　听到孙悟空的言灵，罗濠神色难得的凝重了起来，摆出了架势也更加的随意与完美。
　　“不管是多少人，统统过来吧。”
　　罗濠充满豪气的大声喊道。
　　而孙悟空这边，随着言灵的念出，言灵的效果也出现了。
　　大量金色的神力，伴随着言灵，从孙悟空的身上分离而出，形成了两道人影石像。
　　随后，一道石像变成了一个满脸横肉，肥胖健壮的黑色猪妖。
　　另一个石像则变成了皮肤苍黑，深红头发的罗刹恶鬼。
　　两个妖怪出现之后见到孙悟空，同时开口说道。
　　“久违了，猴哥。”
　　“好久不见，大师兄，二师兄。”
　　【从神显现大法】
　　孙悟空召唤自己属神的权能，而孙悟空的属神，正是【西游记】当中的猪八戒与沙悟净。
　　两个属神相貌恐怖异常，完全不似电视剧当中那般憨厚老实。
　　不过话说回来。
　　本来电视剧都是在将小说进行美化之后，才拍出来的，而现在的孙悟空，现在的猿猴神君，显然不是电视剧的版本。
　　所以猪八戒与沙悟净相貌恐怖，也是理所当然的事情。
　　见到自己的二位师弟，孙悟空点了点头，随后颠了颠手中的金箍棒说道。
　　“两位师弟，且慢叙旧！此处还有两位罗刹之君，让我们先将她们干掉，在好好的聚一聚。”
　　孙悟空看向罗濠的眼神，充满了怒火。
　　本来之前的身躯被罗濠打爆，准备跑掉的他，却没有办法从爱丽丝的结界之中逃离，在加上罗濠的轻视，早已让他内心充满怒火。
　　“哦？两位罗刹之君，为什么此处只有一位呢？”猪刚鬣扛着九齿钉耙，摇晃着肥胖的身躯，瞪大了自己的猪眼，打量着结界内部。
　　当看到罗濠那如同天仙一般的气质与容貌之后，一双猪眼顿时冒出了色光。
　　“哈哈哈！！没想到刚被猴哥你叫出来，就能遇到如此仙女！实在是老猪我的福气啊！”
　　猪刚鬣在神话之中，就因调戏嫦娥仙子，而被贬下凡，因此他的本质除了作为猪妖妖神的神格之外，还充满了欲望与暴虐。
　　孙悟空见到这头猪色心大起，心下一沉，连忙提醒道“二弟切莫大意，此女武艺非凡，可与我力敌而不落下风，而且我们现在被困在另一位罗刹之君的结界当中，只有打破了结界，才能看到另外的罗刹之君。”
　　“哈哈！猴哥放心，俺老猪心里有数！”
　　“美人儿！俺老猪要来啦！！”
　　猪刚鬣扛着耙子，在左右手分别啐了一口之后，鼓起神力，举起九齿钉耙就朝着罗濠冲去。
　　明明身躯看起来非常臃肿肥胖，但猪刚鬣的速度比起孙悟空都没有慢多少。
　　“好胆！”见到这猪头朝着自己冲来，罗濠内心顿时冒出了强烈的怒火。
　　“哈哈，美人儿，经过深入交流的话，你就会知道，俺老猪可不只是胆子大啊！”猪刚鬣来到了罗濠的面前，举起他那寒光闪烁的九齿钉耙，直直就往罗濠的头顶砸去。
　　面对猪刚鬣的攻击。
　　罗濠直接利用方术，从虚空之中凝聚出了一把长枪。
　　与猪刚鬣的钉耙打在了一起。
　　根据神话流传，最早的天蓬元帅猪悟能，是侍奉北极紫微大帝的武神，只不过后来神话变迁，天蓬元帅才在【西游记】当中，与猪八戒连结到了一起。
　　所以，在武艺上面，猪刚鬣并不会比孙悟空差多少。
　　单纯的武艺比拼，罗濠并没有胜过猪刚鬣多少，虽然没有落入下风，但一时之间，罗濠还真没有办法奈何猪刚鬣。
　　罗濠一身的实力，基本全都在自身的武艺上面，方术罗濠虽然也精通，但终究没有武艺那般强大，同时方术在更多的时候，也只是进行辅助而已。
　　现在罗濠面对的敌人，除却猪刚鬣之外，还有沙悟净与孙悟空。
　　所以，此时的罗濠，同时面对三人的话，绝对会落入下风。
　　虽然可以直接将猪刚鬣解决掉，但是作为主神的孙悟空存活，那么即便罗濠能够直接将猪刚鬣的神格打碎，孙悟空也能不断的将猪刚鬣复活。
　　不光是猪刚鬣，就连沙悟净也是如此。
　　所以，对于自己无法完全压制猪刚鬣，罗濠内心怒火中烧。
　　在结界外观战的爱丽丝，也发现了此时罗濠的困境，眉头微皱。
　　“这样不行啊。。。上海，水银灯，我们也过去帮忙吧，现在就是我们需要战斗的时候。”爱丽丝对着上海与水银灯说道。
　　“是！爱丽丝大人！”水银灯认真的回应。
　　上海也认真的点头。
　　得到了两者的回复，爱丽丝随手一挥，一道隙间出现，爱丽丝带着上海与水银灯踏入了隙间。
　　隙间之中，帕秋莉与雅典娜，正在合着红茶聊着天。
　　见到爱丽丝突然出现，两人都惊讶的看向了爱丽丝。
　　“爱丽丝，战斗结束了么？”雅典娜开口问道。
　　“没，刚刚开始，不过应该很快就能结束。”爱丽丝简单的回答着，同时在隙间之中，打开了一个通往自己【完美无缺的立方体】之中的通道。
　　“是么，那爱丽丝你要注意小心哦。”帕秋莉叮嘱的说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　爱丽丝踏出了隙间，出现在了结界之中。
　　结界的掌控权，爱丽丝放在了蓬莱那边，蓬莱在结界外面，只要爱丽丝这边的魔力供给不断，结界就会一直存在。
　　同时这个结界所产生的负担，对爱丽丝也有一定的影响。
　　现在，爱丽丝需要担负着负担，跟孙悟空的两个属神战斗，不过倒是不需要直接打败这两个家伙。
　　只需要拖到罗濠将孙悟空打败就可以了。
　　于是，在爱丽丝出现在结界内部的一瞬间。
　　立方体结界的六个面，同时出现了华丽的魔法阵。
　　正战在一起的罗濠与猪刚鬣，顿时感觉到了自己身后，出现了非常强大的吸力。
　　一瞬间，两人便被直接分开。
　　下一刻，爱丽丝出现在了罗濠的身边，对罗濠说道“罗濠姐姐，我来帮忙了。”
　　见到爱丽丝，罗濠脸上出现了喜色“好妹妹，麻烦你了。”

第138章 各自对敌
　　“猴哥！好诡异的手段！”
　　被爱丽丝的重力结界拉走，拉到了孙悟空身边的猪刚鬣，神魂未定的说道。
　　突如起来的重力拉扯，让其感到了非常的震惊。
　　不过，当猪刚鬣站定身形，看到了站在了罗濠身边的爱丽丝之后，一双猪眼所充满的欲望，变得更加强烈。
　　“呆子！要发色你给我等到解决了对面那两个娘们之后在发色，到时候不管是什么事情，俺老孙都会允许，现在你必须给我认真起来。”孙悟空见到爱丽丝之后，脸色变得非常差劲。
　　完美无缺的立方体，在他一棍子之下，居然连一点破损都没有出现。
　　这说明了什么？
　　说明了他们即便将罗濠打败，也无法逃出这个结界，想要逃出结界，估计就只有三人同时对结界进行攻击，才有可能打破这个结界。
　　现在爱丽丝出现在结界内部，倒是让他们有了直接打败爱丽丝，离开结界的可能。
　　但同样的，他们所需要面对的敌人，也从罗濠一个人，变成了罗濠加爱丽丝两个人。
　　对付一个罗濠都那么费劲，更遑论加上一个不知根底的爱丽丝。
　　沙悟净听到孙悟空训斥猪刚鬣后，严肃的对猪刚鬣说道“二师兄，大师兄说的对，我们现在所在的战场，是在一个结界里面，而且大师兄刚刚跟我说了，他的如意金箍棒都打不破这个结界。”
　　“所以我们必须要先解决这个结界才行。”
　　听到孙悟空和沙悟净的话，猪刚鬣嘿嘿一笑“大师兄，三师弟，你们不要那么猴急嘛，我们可是三个人，对面只是两个小娘皮，光从数量上来看，绝对是我们占优。”
　　猪刚鬣看向孙悟空，发现孙悟空一脸神色凝重的看着远处那个新出现的，容貌非常漂亮的异域少女。
　　“要不这样，俺老猪跟沙师弟一起，对付那个新出现的异域少女，大师兄你去解决俺老猪刚刚对战的那个女子。”
　　如此说着，猪刚鬣看向爱丽丝的眼神，更加的赤果果，甚至嘴角都好像流出了几滴口水的样子。
　　沙悟净也发现了，比起那个宫装的少女，更加戒备那位异域少女一样，于是便对猪刚鬣的话，赞成的说道。
　　“是啊大师兄，对方有两个人，而且那个金发的异域少女让大师兄你如此忌惮的话，那么就让我跟二师兄一起应对，当大师兄你解决了那个宫装少女之后，在来帮我们解决这个异域少女吧。”
　　听到沙悟净的建议，孙悟空紧皱的眉头舒展开来，颠了颠手中的如意金箍棒说道“也只能这样了，二师弟，三师弟，你们两个对上那个金发少女，千万要小心应对，要知道将我们困起来的这个结界，便是那个少女的手段。”
　　“放心吧大师兄，你就把那个金发小美人交给俺老猪就行了，嘿嘿。”
　　“大师兄放心，我和二师兄会为你拖延到时间的。”
　　······
　　“罗濠姐姐，对面好像商量完了，那头猪妖和罗刹，好像准备对上我的样子。”爱丽丝跟罗濠说道。
　　猪刚鬣与沙悟净的眼神，已经非常明确的告诉了爱丽丝，他们所要针对的敌人是谁了。
　　罗濠脸色凝重的对爱丽丝说道“妹妹，你千万要小心，那头猪的武艺，并不在我之下，甚至近身战斗的经验，更加丰富，至于沙悟净的话，我还没有交手，没有更多的情报，所以千万千万要注意。”
　　“嗯，我知道的。”爱丽丝点了点头。
　　“上海，水银灯，你们准备好了么？”爱丽丝看向了上海与水银灯，之间两者已经全副武装。
　　对此，爱丽丝微微一笑。
　　“是么，那我们就等对方攻击过来吧。”
　　以前的话，爱丽丝对于战斗，一直都有一个较为清楚地计划，不过基本上都是利用自己的魔法，进行不断的轰炸而已。
　　而现在的话，爱丽丝准备随机应变了。
　　因为现在爱丽丝的手段，变得更多了。
　　突然之间，一道巨大的身影，遮天蔽日。
　　只见孙悟空的身躯，瞬间放大到了能够将爱丽丝的结界内部，完全充满的程度。
　　法天象地的孙悟空，身躯可以达到两千米高的程度。
　　不过，爱丽丝的结界是有界限的，孙悟空使出了法天象地，身躯变得异常高大，但是在孙悟空的身躯，达到了结界的顶部之后，便无法在进行突破。
　　爱丽丝的结界虽然也很大，但也不过是一立方公里的程度。
　　无法将施展了法天象地的孙悟空进行容纳，当孙悟空的身躯涨到了结界的顶端之后，孙悟空便停止了法天象地的使用。
　　因为他发现了，自己的法天象地，并没有办法将爱丽丝的结界完全撑破。
　　不过，即便如此，对于现在的状况也足够了。
　　只听孙悟空的声音，如同洪钟一般，在爱丽丝的结界当中响起。
　　“我并非猿猴神君。我即是天，齐天的存在——。我乃石中诞生的猴王，神通无限、变化万千，在天宫偷盗丹药、贪酒、偷吃蟠桃、弄武、为凶、显恶!我姓孙，名悟空。自号齐天大圣!”
　　近千米的孙悟空，在念出了言灵之后，整个身躯都散发着金色的光芒。
　　随后，一根硕大的棍棒，朝着爱丽丝与罗濠的位置砸了过来。
　　见到孙悟空的攻击，罗濠与爱丽丝，一左一右迅速分开。
　　而看到两人分开，孙悟空横棍一扫，朝着罗濠扫了过去。
　　隔开了爱丽丝与罗濠，防止两人在结界当中联手，将两人隔开之后，孙悟空踏着法天象地的巨大身躯，朝着罗濠而去。
　　爱丽丝这边，与罗濠分开之后，一道河流带着沙子，如同决堤一般朝着爱丽丝倾泻而来。
　　正是沙悟净在取经之前所在的场所，来自流沙河的河水。
　　爱丽丝见状，双眼微眯。
　　“火曜，火神之光！”
　　在流沙河倾泻而来的河水当中，出现了一个巨大的火焰旋涡。
　　旋涡状的火神之光，甚至将所有的流沙河水，全都吸引到了旋涡之内。
　　流沙河的河水，还没有冲到爱丽丝的面前，就直接被爱丽丝的火神之光所蒸发。

第139章 爱丽丝的符卡
　　法天象地的孙悟空，目的是为了分开罗濠与爱丽丝。
　　而且虽然法天象地的孙悟空，实力也得到了非常强大的提升，但是在罗濠面前，便是如同一个巨大的靶子一般，不管罗濠怎么攻击，都可以直接打在孙悟空的面前。
　　因此，在发现自己的两个师弟，已经跟爱丽丝打在一起之后，孙悟空便恢复本体，与罗濠战在了一起。
　　而爱丽丝这边。
　　火神之光在不断的蒸发着流沙河水。
　　流沙河水是沙悟净的攻击，那么猪刚鬣呢？
　　只见猪刚鬣此时正在面对上海与水银灯两个人偶。
　　经过了罗濠的调教，同时爱丽丝此时的魔力更加强大，所以此时的上海与水银灯，即便面对一位如同不从之神的属神，联起手来也是没有太过于落入下风。
　　甚至于能够使用爱丽丝的权能【智慧与胜利之剑】的上海与水银灯，在面对猪刚鬣的时候，甚至战斗力比起罗濠还要强大。
　　有权能构成的黄金剑，此时同时出现在了上海与水银灯的手中。
　　拥有黄金剑的上海与水银灯，可以将猪刚鬣的妖神神格直接斩碎。
　　虽然作为属神，猪刚鬣的神格被击碎之后，依旧可以从孙悟空那边复活，但是现在跟之前只面对了罗濠一人不同。
　　有着爱丽丝在这边，如果他被干掉的话，那么对于孙悟空那边，绝对会造成巨大的压力。
　　所以，不管是他还是沙悟净，都不能受到伤害。
　　之前觉得对上爱丽丝这位异域小美人，是自己的运气，但是现在看来的话，自己的运气实在是太差了。
　　居然碰到了这么一位相性非常差的对手。
　　对比猪刚鬣此时的窘境，沙悟净倒是显得较为轻松，当然这个轻松，是相对而言。
　　真要说的话，沙悟净此时也觉得敌人非常棘手。
　　流沙河水的召唤，即便他作为流沙河的主人，也无法做到长时间的召唤。
　　而爱丽丝面对他的河水，却能够直接将其蒸发。
　　实在是让沙悟净难以接受。
　　看着爱丽丝召唤出来的火焰旋涡不断接近，此时已经不是他要不要停止河水的召唤了，而是必须要召唤河水，不然能够将流沙河水蒸发的火焰旋涡，绝对能够将他也直接蒸发。
　　比起自己的大师兄跟二师兄，沙悟净的实力要低很多。
　　所以，即便现在的爱丽丝，需要分出一半的魔力去用来维持，完美无缺的立方体的存在。
　　一半的一半，用来提供给上海与水银灯去跟猪刚鬣进行战斗。
　　剩下的四分之一魔力输出，才被爱丽丝用来对敌。
　　也能轻松的应付对面的沙悟净。
　　“你们想要让孙悟空将罗濠姐姐给先解决了，但是应该没有想到，自己才是会被我先解决的吧。”
　　爱丽丝的嘴角带着笑意。
　　在战斗之前，爱丽丝并没有觉得这次的战斗会有多么轻松，因为猪刚鬣的武艺，是得到了罗濠承认的。
　　那么也就是说，猪刚鬣的武艺，是比自己要强的多的。
　　甚至现在，其实上海与水银灯的武艺，都要比爱丽丝厉害，所以爱丽丝才会让上海与水银灯对上猪刚鬣。
　　自己这边对上最弱的沙悟净，将沙悟净解决掉之后，在于上海跟水银灯一起，解决掉猪刚鬣。
　　最后等罗濠打败孙悟空，这次的战斗就结束了。
　　结果爱丽丝完全没有想到，沙悟净的攻击，居然会是这样，完完全全的正中爱丽丝的下怀。
　　魔法的战斗，可是爱丽丝最为擅长的。
　　尤其还是在魔力量方面的比拼，简直是让爱丽丝处于了不败之地。
　　火神之光的旋涡，在不断的吸引着流沙河水，并将之蒸发，同时火神之光的旋涡，还在不断的朝着沙悟净所在的位置移动。
　　接下来爱丽丝只需要不断的提供魔力，维持火神之光的存在。
　　就能慢慢的将沙悟净，连带着他的河水，一同焚烧殆尽。
　　不过，看着火神之光移动的速度，爱丽丝不由得感到了不慢。
　　“稍微有点慢啊，罗濠姐姐那边倒是不用担心，不过上海跟水银灯的话，稍微有点不放心。”
　　说着，爱丽丝抬起了自己的手。
　　小巧的圆形魔法阵出现在了爱丽丝的手心上，魔法阵流淌着七彩的霞光。
　　圆形的魔法阵在爱丽丝的控制下，七彩的流光不断的流淌，而在魔法阵前方，一张七彩颜色的小巧卡片，慢慢的成型。
　　权能【道具制作】
　　魔法阵消失，如同扑克牌般大小的卡片，出现在了爱丽丝的手上，看着手中的卡片，爱丽丝微微一笑。
　　“这个卡片，应该能算作是我的符卡了吧，而且还是没有限制，专门用来攻击的符卡。”
　　说着，爱丽丝直接捏碎了这张刚刚制作出来的符卡。
　　“魔法，咒术，方术。”
　　“符卡，土火，魔符。”
　　“火流星。”
　　被爱丽丝捏碎的符卡，变成了一个小小的火球，随后爱丽丝直接将手中的火球，朝着头上扔了出去。
　　随后。
　　爱丽丝扔到了空中的小火球，在空中划过了一个完美的抛物线，然后朝着沙悟净所在的位置，快速的坠落了过去。
　　在坠落的同时，火球也在不断的变大。
　　正如爱丽丝起的名字一般，着是一枚火流星，一枚内部由土曜制成，外部包裹着熊熊火焰的流星。
　　见到流星坠落，沙悟净脸色顿时一变。
　　从火流星上面，沙悟净感受到了非常强大的压迫感，如果这枚火流星坠落的话，绝对能够把他连人带河水，全都蒸发掉。
　　于是，沙悟净咬紧了牙关，额头青筋暴起。
　　“卷廉之将灵活指挥水军，将邪魔妖道全部驱逐。招龙降雨!”
　　“龙啊，将那些人歼灭！”
　　在沙悟净的言灵之下，从他的流沙河水之中，钻出来了好几条水龙，朝着爱丽丝的火流星冲了过去，仿佛想要将火流星上面的火焰浇灭一般。
　　而爱丽丝看到沙悟净的反击。
　　嘴角微微一翘，漂亮纤细的手抬了起来，轻轻的打了一个响指。
　　“土曜爆发，火流星雨。”

第140章 解决两个
　　“土曜爆发，火流星雨。”
　　‘哒’的一声轻响，有爱丽丝的土曜魔法所制作的火流星，瞬间发生了爆炸，巨大的石头顿时变成了数千块小型的石头，而这些小型的石头，依旧附加着火曜的火焰。
　　原本朝着火流星冲过去的水龙，在这一刻丢失掉了自己的目标，一个个的全都混乱了起来。
　　而就在这时，爱丽丝的火流星雨，如同冲锋枪在扫射一般，一个个的全都砸入了沙悟净召唤的水龙体内。
　　流星雨的石头在进入水龙的体内之后，再度产生了爆炸。
　　这一次的爆炸，直接将沙悟净的水龙，完全爆破。
　　而且，在将沙悟净的水龙爆破之后，剩余的火流星雨，威势丝毫不减的朝着沙悟净砸了过去。
　　轰隆隆的声音不断响起。
　　火流星雨落在了沙悟净的身上以及他的身边周围，产生了连续的爆炸，一时间沙悟净所在的位置，弥漫着硝烟，完全无法看清人影。
　　有烟无伤的定律，只存在于动漫之中。
　　爱丽丝可以感受到，自己的火流星雨在爆发之后，现在沙悟净的气息，已经变弱了非常多。
　　虽然没有干掉，但想来已经是身受重伤，到了随时都会消散的程度，只要爱丽丝再来一发攻击，就能直接解决沙悟净。
　　爱丽丝也没有想着等待沙悟净再度出现。
　　于是当爱丽丝感觉到了沙悟净的气息之后，就直接用自身的精神力，锁定了沙悟净所在的位置。
　　抬起了手之后，这一次的魔法阵，是出现在爱丽丝身前，并且魔法阵的大小，跟爱丽丝一样高。
　　魔力不断的在汇聚旋转，最终快速的形成了一个不算太大的魔力圆球。
　　魔道集束炮的破坏力，是跟魔力的凝实度，以及魔力的强度有关的。跟攻击的大小并没有什么直接的关系。
　　或者说，魔道集束炮的大小，其实算是一种对威力的制约。
　　魔力的强度与凝实度都很强大的话，那么即便魔道集束炮只有一根手指粗细，也能造成非常恐怖的破坏。
　　同等程度的魔力强度与凝实度，魔道集束炮要是有篮球大小的粗细，那么破坏力显然会更加强大。
　　但要是凝实度不够的话，魔力太过分散，这样的话，威力将会降低很多。
　　就好像同等量的沙子，装进沙包中砸人，会把人砸的很痛。
　　但要是抓在手中扬出去，顶多只能让人迷眼睛罢了。
　　拳头大小的魔力弹出现在了爱丽丝身前的魔法阵上。
　　随后爱丽丝屈指一弹，轻飘飘的弹在了魔法阵上，魔法阵出现了一阵荡漾，如同水波一般。
　　在爱丽丝这一弹之下，魔力弹被弹出，轻飘飘的朝着沙悟净的方向飘去。
　　当沙悟净这边的灰尘散尽之后，浑身上下全都空洞的沙悟净出现在哪里，在沙悟净身上的空洞位置处，不断的流淌着鲜血。
　　当沙悟净的身形显现之后，可以看到在他脸上的表情非常差劲。
　　但是随后，沙悟净就看到了爱丽丝的魔力弹，朝着他飘了过来，见到魔力弹之后，沙悟净脸色顿时一变。
　　黝黑的面孔带着惊慌。
　　没有准备反击，沙悟净在这一刻立马转身，开始逃跑。
　　然而，没有等他跑出多远。
　　爱丽丝的魔力弹，就出现在了沙悟净的身边，开始扩大。
　　最终，七彩的魔力弹，在一瞬间爆发，没有任何的声响，不过却出现了刺眼的光芒。
　　七彩的光芒将沙悟净包裹在了其中。
　　当光芒消失之后。
　　沙悟净也消失了。
　　在爱丽丝的感知当中，也没有了沙悟净的气息。
　　“解决了一个，接下来是上海和水银灯那边了。”说着，爱丽丝看向了跟猪刚鬣进行战斗的上海与水银灯。
　　得到了罗濠教导的上海和水银灯，在对战猪刚鬣的时候，非常清楚自身的优势。
　　在武艺方面，上海与水银灯，肯定是比不过能够跟罗濠战斗的猪刚鬣的，但是凭借自身的体型优势，上海跟水银灯，手中拿着爱丽丝权能显现的，能够斩断神格的黄金剑，如同小虫子一般，在不断的对着猪刚鬣进行骚扰形式的攻击。
　　一击之后便快速离开，不给猪刚鬣任何的反应机会。
　　当猪刚鬣对两者展开攻击之后，上海与水银灯依然离开猪刚鬣老远的距离。
　　“可恶！！如同苍蝇蚊子一般的骚扰！有本事跟老猪我硬碰硬啊！”猪刚鬣喜欢美色，在看到上海与水银灯之后，猪刚鬣也被着两个可爱的人偶所征服。
　　但即便如此，在上海与水银灯的攻击下，猪刚鬣此时内心也是火气，同时也感到了非常的憋屈。
　　此时猪刚鬣的身上，如同被凌迟一般，出现了大量细小的伤口，上海与水银灯的武器是黄金剑，即便猪刚鬣身上的伤口非常细小，也会感到那发自灵魂的疼痛。
　　浑身都带着疼痛的猪刚鬣，此时在大声的怒吼着。
　　上海与水银灯见到猪刚鬣在怒吼，内心顿时一凛，没有交流，作为人偶的两者，相互之间即便不开口，也是可以沟通的。
　　而且，两人也能够感受到，此时爱丽丝那边已经结束了战斗，准备过来帮忙。
　　于是，两人此时同时对猪刚鬣展开了攻击。
　　见到上海与水银灯同时朝着自己冲了过来，猪刚鬣顿时眼前一亮，举起手中钉耙朝着两人而去，同时嘴里怒吼道。
　　“两个小虫子！即便你们长得在可爱，今天老猪我也要把你们拆掉！”
　　看见猪刚鬣朝着自己两人而来，上海与水银灯同时点了点头，并且伸出了自己的手，两人抓在了一起。
　　上海停下了身影，抓住了水银灯之后，带着水银灯一个转圈，将水银灯朝着猪刚鬣扔了过去。
　　随后，隙间打开，上海直接进入了隙间之中。
　　而水银灯举着黄金剑，不出意外的话，水银灯带着黄金剑，会直接洞穿猪刚鬣的身体。
　　仅仅是一眨眼的功夫。
　　水银灯就与猪刚鬣相互靠近，猪刚鬣举起的钉耙朝着水银灯砸了下来，而水银灯则是一展自己黑色的翅膀。
　　大量黑色的羽毛，如同风暴一般朝着猪刚鬣的钉耙席卷而去，强大的推力让猪刚鬣无法将自己的钉耙落下。
　　同时水银灯手中的黄金剑，更是瞄准了猪刚鬣的胸口，锋锐的气息让猪刚鬣身上的肥膘都颤抖不已。
　　下一刻。
　　在猪刚鬣的头顶，出现了一道隙间。
　　上海手持黄金剑，从猪刚鬣的头顶落下。

第141章 在解决一个
　　猪刚鬣的钉耙，被水银灯的黑色羽翼阻挡，无法落下。
　　而水银灯则是带着黄金剑，穿透了猪刚鬣的胸口，排球大小的空洞出现在了猪刚鬣的胸口。
　　同时上海从隙间之中出现，带着黄金剑，从猪刚鬣的头部落下。
　　黄金剑闪烁着光芒，锋锐的气息在剑身流淌，上海拿着黄金剑落下，直接将猪刚鬣劈成了两半。
　　爱丽丝这个时候飞了过来。
　　见到猪刚鬣被上海与水银灯解决掉，眼中露出了惊讶的神色，不过随后爱丽丝的脸上便挂起了笑容。
　　“上海，水银灯，干的漂亮。”爱丽丝惊喜的看着两人，对两人夸奖着。
　　听到爱丽丝的声音，上海跟水银灯同时转过身，看向了爱丽丝，并且直接朝着爱丽丝扑了过来。
　　爱丽丝张开双臂，将上海与水银灯同时抱在了怀中。
　　稍微检查了一下两人的身体，爱丽丝并没有发现两人的身体，在刚刚的战斗之中有什么损伤，顶多就是魔力回路的运转过于快速，稍微有点超负荷。
　　导致两人魔力回路有点发热罢了。
　　从魔力回路上来看，这一次战斗，也确实是两人目前的极限了。
　　如果猪刚鬣在强一点的话，恐怕两人还真没有办法打败。
　　不过上海和水银灯，都是有爱丽丝所刻画下的‘神之恩惠’存在，这一次两人一同，解决了一名不从之神的属神，绝对是一项巨大的伟业。
　　就是不知道上海和水银灯的属性，有没有达到极限，如果达到极限的话，倒是可以直接为两人进行恩惠升级。
　　升级过后，上海和水银灯的实力，将会变得更强。
　　到了那个时候，上海和水银灯在碰到猪刚鬣这样的敌人，就可以更加轻松的解决了。
　　“爱丽丝大人，我们有帮到你么？”水银灯期待的看着爱丽丝。
　　爱丽丝轻轻的摸着水银灯的脑袋“当然有帮到我了，你们简直太棒了。那可是不从之神的属神，实力上并不会比不从之神弱多少，居然都被你们解决了，实在是太厉害了你们。”
　　爱丽丝好不吝啬的夸奖着。
　　自家的孩子做了厉害的事情，当然要好好的夸奖才行，不然的话难道要批评么？
　　正常来说的话，猪刚鬣可是比沙悟净要厉害的多的。
　　而上海跟水银灯解决猪刚鬣的速度，居然没有比自己解决沙悟净要慢多少。
　　‘难道说，这两个孩子，已经要比我强了么？’爱丽丝内心非常好奇的想着。
　　而就在这个时候。
　　罗濠那边，传来了非常大的声势。
　　“罗濠姐姐。”爱丽丝眉头一皱。
　　沙悟净与猪刚鬣是孙悟空的属神，是从孙悟空的身上分离出来的神明，使用的是孙悟空的神力。
　　一分为三，虽然说是削减了孙悟空本体的实力，但如果孙悟空的敌人只有罗濠一人的话，那么这种一分三的举动，反而会让罗濠陷入困境。
　　但是在爱丽丝加入战局之后，孙悟空的举动，就真的变成了削弱自己。
　　而现在，爱丽丝将沙悟净和猪刚鬣解决之后。
　　神力回归，孙悟空的力量倒是能够变得更强。
　　而与孙悟空战在一起的罗濠，面对孙悟空突然之间的变强，倒是有点措手不及，稍微的挨上了那么一下金箍棒。
　　不过还在能够承受的范围之内。
　　“二师弟，三师弟。。被解决了么。。”感受到体内的神力回归，孙悟空的脸色变得奇差无比。
　　“这还真是。。。要拼命了啊。”
　　孙悟空脸色闪过疯狂的神色，紧接着孙悟空便开始念动言灵。
　　“君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎。或跃在渊，飞龙在天、利见大人，亢龙有悔、见群龙无首!乾，元亨利贞!”
　　随着言灵的念出，孙悟空身上的气息变得狂暴无比。
　　一双赤红色的火眼金睛，在这一刻充满了狂气。
　　“狂化暴走了么。”爱丽丝抱着上海与水银灯，来到了罗濠的面前。
　　罗濠见到爱丽丝之后，好奇的问道“妹妹，你那边解决了么？”
　　“嗯，沙悟净和孙悟空都解决了。”爱丽丝回答道。
　　听到爱丽丝的回答，罗濠的脸上露出了复杂的表情，不过随后就变成了淡淡的微笑“不愧是我的妹妹，居然能够如此简单的解决那两个神明。”
　　“既然这样的话，孙悟空是否能交给你解决呢？”罗濠开口问道。
　　爱丽丝闻言，疑惑的看着罗濠。
　　“你是我的妹妹，所以孙悟空不管是被你还是被我解决，都没有关系，而且。。。”
　　说着，罗濠摇了摇头。
　　“总之，如果孙悟空是被妹妹你解决的话，那么我也会非常开心。”
　　对于弑杀了孙悟空之后，自己是否能够获得权能，罗濠并不在意，不然的话罗濠也不会将爱丽丝叫过来，一同进行弑神之举。
　　毕竟弑神大秘仪的启动，是需要公平对战的。
　　二对一显然不是公平对战，即便孙悟空能够分化自己的两位师弟，也是一个人。
　　所以，自己退出的话，说不定爱丽丝还能够从孙悟空的身上获得权能。
　　比起解决孙悟空这件事情，果然还是自己这位妹妹，更加重要。
　　“我倒是能够解决。。”爱丽丝小声的回答道。
　　“可以解决就行，那这个猿猴神君，就交给妹妹你了。我会在旁边为你掠阵的，希望你能够从他的身上，获得想要的权能。”
　　说罢，罗濠便直接远离了爱丽丝的身边，让自己不会对接下来爱丽丝与孙悟空的战斗，造成影响。
　　爱丽丝看到罗濠远离了自己，张了张嘴，无奈的说道。
　　“虽然我能够解决，但是孙悟空的身上，并没有我想要的权能啊。。”
　　微微叹了口气，爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“不过既然是罗濠姐姐的好意，那么我就接受了。”看着已经进入狂暴状态，朝着自己冲过来的孙悟空。
　　爱丽丝轻声说道。
　　“即便你变得狂暴之后，身体各项能力都有变得更加强大。”
　　“但对于我来说，现在的你，反而没有之前难以对付呢。”
　　“现在的你，不过就是一个会攻击的，巨大的神力集合体罢了。”

第142章 对付钢的方法
　　进入狂暴状态的孙悟空，身上的气势庞大无比。
　　即便距离老远，爱丽丝都可以感受到从孙悟空身上爆发出来的气息，现在这里是爱丽丝的结界，如果是在外界的话。
　　恐怕光凭孙悟空身上爆发出来的气息，就能将之前封印他的神社吹到。
　　孙悟空手持金箍棒朝着爱丽丝冲了过来。
　　正如爱丽丝所说，此时的孙悟空，就如同是一个巨大的能量源而已，即便有着强大的攻击力。
　　但也仅仅是凭借自身神力的数量，来进行单纯的能量攻击罢了。
　　而能量供给，则是爱丽丝最为熟悉的攻击方式，因此爱丽丝也非常清楚，要如何去防御这种攻击。
　　蓬莱此时在结界的外面，维持这个完美无缺的立方体。
　　所以在结界内部，防御就需要由爱丽丝自己来进行了。
　　面对来势汹汹的孙悟空，爱丽丝抬起了手，轻轻在空中一划，一道七彩的结界，如同一面墙壁一般，出现在了孙悟空的面前。
　　“完美无缺的立方体，操作版。”
　　顾名思义，爱丽丝此时用来防御的结界，同样是完美无缺的立方体，因为这个结界在之前就可以防御住孙悟空的攻击。
　　所以现在，爱丽丝便将之用了出来。
　　没有困住孙悟空，而是如同墙壁一般，出现在了孙悟空的面前。而孙悟空，则是一头撞了上去。
　　‘咣’的一声巨响。
　　结界纹丝未动，而孙悟空却被反弹了出去。
　　爱丽丝这边见状，抬起来的手，手指微动“完美无缺的立方体，形态变化。”
　　在爱丽丝的控制下，挡住了孙悟空的结界，变得非常柔软，分成了四份，如同绳子一般，朝着孙悟空的四肢而去。
　　狂暴状态下的孙悟空，没有理智，内心只有攻击的本能。
　　对于爱丽丝的举动，孙悟空没有能够做出任何的反应，就让爱丽丝的结界线绳给捆住了四肢。
　　被捆住的孙悟空，不断的嚎叫着，挣扎着，但在爱丽丝结界的束缚下，没有起到一点的作用。
　　将孙悟空困住之后。
　　在爱丽丝的身后空中，连续不断的出现了几十个不算大的魔法阵。
　　“道具制作，魔力灵枪。”
　　依靠自己的权能和强大的魔力，爱丽丝身后的每一个魔法阵，都制作出来了一柄由纯粹的魔力所构成的灵枪。
　　并且在【道具制作】的加成下，爱丽丝的魔力灵枪，变成了实体的魔力结晶，比起单纯的魔力构成，要更加具备威力。
　　“发射。”爱丽丝抬起的手轻轻落下，一支支的魔力灵枪，在这一瞬间全都发射了出去。
　　‘噗呲呲’的声音不断响起。
　　一支支的魔力灵枪，全都插入了孙悟空的体内，仅仅是一瞬间，孙悟空就被叉成了一只刺猬。
　　随后，爱丽丝再度打出了一个响指。
　　‘哒’的一声。
　　插入孙悟空身上的所有魔力灵枪，同时被引爆，整个结界当中，都被这次的爆炸所照亮。
　　“结束了么。”罗濠对于爱丽丝的攻击，从头看到了尾，术者的战斗方式，跟武者的战斗方式，是截然不同的。
　　不过爱丽丝如此简单就解决了孙悟空，还是让罗濠不由得感到了惊讶。
　　“不。。好像还没有结束。”就在罗濠以为战斗结束，孙悟空被干掉的时候。
　　爆炸所产生的光芒消失，露出了气息微弱，依然恢复冷静，同时非常狼狈的孙悟空。
　　“小姑娘。。俺老孙承认你了，果然你是这次战斗当中，俺老孙最大的敌人，法术神通，不管什么时候，果然都是非常强大的。”
　　此时孙悟空的四肢，依旧被爱丽丝的结界所捆绑住，无法挣脱。
　　“俺老孙承认失败了！这种比起紧箍咒，捆仙绳还要厉害的束缚神通，俺老孙挣脱不开！”
　　“来吧！作为胜者，取走俺老孙的姓名吧！”
　　“不过，如果你只有刚刚的那种攻击，那么可取不走俺老孙的性命。”
　　作为‘钢’之英雄，孙悟空有着‘钢’的身躯，同时有着神话的加成，铜头铁骨，刀枪不入。
　　爱丽丝的魔力灵枪，虽然将孙悟空炸的狼狈不堪，但也仅仅如此了。
　　如果想要彻底干掉孙悟空的话，爱丽丝还需要在自己的灵枪之中，加入黄金剑的‘斩断神格’的力量才行。
　　不过，对于爱丽丝来说，并不需要。
　　“孙悟空，安然赴死吧。”爱丽丝看了孙悟空一眼，轻声说道。
　　见到爱丽丝平静的眼神，孙悟空轻声一笑“看来，这幅身躯也无法对你的神通，造成困扰呢。真是的，早知道俺老孙就以术者的形态对战了。”
　　说罢，孙悟空便闭上了双眼，等待爱丽丝解决他。
　　到了现在，挣脱不开束缚，自己只能任由爱丽丝施为，即便自己还有七十二变可以逃脱，但是能够逃脱开四肢的束缚，却逃不出现在所在的结界。
　　所以，在挣扎也不过是无用，与其挣扎，不如安心赴死。
　　见到孙悟空一副安然赴死的神态，爱丽丝沉默了一下后，抬起了手，一个立方体的结界，将孙悟空关在了里面。
　　爱丽丝什么话都没有说。
　　而在结界当中，升腾起了淡淡的蓝色火焰。
　　“呼~~好热，有当年的感觉了。”结界当中，孙悟空感受到了灼热的气息，睁开双眼后，看到了自己被关在结界当中，被淡蓝色的火焰所灼烧，嘴角翘了起来。
　　“不愧是。。俺老孙的火眼金睛，果然没有看错，既然这样的话，俺老孙会的东西，你自己看着拿吧。”
　　说完之后，孙悟空再度闭上了双眼。
　　爱丽丝解开了孙悟空四肢上的束缚。
　　而孙悟空发现自己被解开之后，也没有多余的动作，而是直接盘膝坐在了淡蓝色的火焰之中，逐渐的被火焰燃烧殆尽。
　　虽然在神话当中，孙悟空被投入了八卦炉中，没有被烧死。
　　但作为‘钢’他的弱点，依旧是火焰，在爱丽丝的火焰灼烧之下，孙悟空逐渐的消散了。
　　当爱丽丝感受不到结界内部的气息之后，爱丽丝打开了结界。
　　随后，爱丽丝感觉自己的脑海当中，出现了一个陌生的术法。
　　【斡旋造化】

第143章 墨提斯
　　斡旋造化。
　　斡旋天地玄堪造化，无中生有，以死为活。
　　天罡三十六法当中的一法，出自【封神演义】的小说。
　　跟【西游记】的关系并不算太大。
　　同时也跟孙悟空无甚关系。
　　对于自己为何能够得到这个神通，爱丽丝感到了非常的不解。
　　毫无疑问，斡旋造化是一种非常强大的神通，可无中生有，变化万物，创造万物。
　　传说女娲造人的时候，就是用的这个神通。
　　而这个神通，对于爱丽丝来说，也是非常匹配适合的，因为上海蓬莱还有水银灯，都是爱丽丝创造出来的生命体。
　　现在有了这个神通之后，爱丽丝完全可以将上海蓬莱，还有水银灯的身躯，彻底转换为人类的身躯。
　　但问题就是。
　　这个神通，究竟是从什么地方而来的。
　　孙悟空不会，猪刚鬣不会，沙悟净同样不会，但此时爱丽丝却得到了整个神通。
　　是的，是神通，而不是权能。
　　作为权能的【道具制作】等能力，在爱丽丝刚刚获得的时候，就能直接使用。
　　但是作为神通的【斡旋造化】现在爱丽丝并不能使用。
　　在消灭了孙悟空之后，出现在爱丽丝脑海当中的，是【斡旋造化】的修炼方式，只有爱丽丝将其修炼成功之后，才能使用这个强大的神通。
　　消灭孙悟空为什么会出现这个，是一个谜。
　　为什么【斡旋造化】会以修炼方式出现，而不是以权能的方式出现，也是一个谜。
　　让爱丽丝百思不得其解。
　　“不会是因为孙悟空其实是学习了整个神通，但是没有学会吧。。”如今爱丽丝能够想到的，只有整个可能性。
　　不过，这样的解释，还是太过于牵强了。
　　于是，爱丽丝稍微沉思了一下，便摇了摇头。
　　“算了，反正是一个非常强大的神通，学习了也不会亏，而且现在的我，凭借道具制作和斡旋造化，已经可以达到创造万物的程度了吧。”
　　爱丽丝看着自己的手掌，仿佛想要直接使用斡旋造化，直接制作一个生物的样子，但现在爱丽丝并没有学会，所以并不能制作。
　　“回去之后，好好的修炼吧。”
　　“妹妹！”罗濠这个时候飞了上来，看着爱丽丝发呆的样子，欣喜的问道“妹妹你获得了什么权能么？”
　　“不，权能没有获得，不过获得了一个神通。”爱丽丝笑了笑，对罗濠说自己获得了的神通，以及自己疑惑的地方。
　　听到了爱丽丝的疑问，罗濠也皱起了眉头。
　　“这种事情，我也是第一次碰见呢，而且斡旋造化，这种程度的神通，如果爱丽丝你学会的话，可是要比不从之神还要厉害啊。”
　　“嗯。。。不过等我将这个神通修炼到精通，也不知道要多久的时间，刚刚稍微尝试了一下，完全就是一头雾水。”
　　爱丽丝无奈的说道。
　　作为天罡三十六法之一，斡旋造化的修炼难度是非常高的，即便在神话当中，也没有多少神明能够将其完全掌握。
　　所以，爱丽丝想要顺利使用斡旋造化，真不知道需要修炼多久。
　　不过爱丽丝也算是长生种，时间方面到也不是太过在意。
　　“虽然不知道为什么会获得这个神通，但能够获得一个强大的能力，终究是好事，而且孙悟空也解决了，我们回庐山吧。”爱丽丝抓起了罗濠的手。
　　“说的也是呢。”罗濠也是展颜一笑，虽然爱丽丝获得神通的经历，怎么看怎么都觉得有人在计划什么，但兵来将挡水来土掩，见招拆招就好。
　　作为弑神者，这个世界的顶端存在，也不怕有其他的事情发生。
　　爱丽丝抓住了罗濠的手，直接打开了隙间。
　　准备通过隙间回去。
　　庐山爱丽丝去过，隙间可以直接连接到庐山上，罗濠所居住的那个小院子，所以就没有必要飞回去了。
　　而就在爱丽丝打开隙间的瞬间。
　　一个拥有银色长发，头戴月桂冠的漂亮少女，从爱丽丝的结界当中走了出来。
　　当少女从爱丽丝的隙间当中走出来之后。
　　原本璀璨的星空，瞬间变成了漆黑一片。
　　整个星空的星辰，全都变得暗淡了下来，就连月亮也消失不见。
　　银发少女的手中，是一张墨色的长弓。
　　见到银发的少女从自己的隙间之中走出来，爱丽丝眉头一皱，随后透看到了雅典娜的身后，隙间当中完好无损，什么事情都没发生的样子，爱丽丝松了口气。
　　看来自己布下的后手，并没有启动。
　　“看来，你在恢复本体之后，并没有对我的朋友出手呢，需要我对你进行感谢么？雅典娜？还是说美杜莎，墨提斯？”
　　爱丽丝看着面前的少女问道。
　　对于雅典娜从幼女的状态，恢复神力，变成现在这样的少女状态，说实话爱丽丝并没有感到有多么意外。
　　因为戈尔贡之石，就在自己的隙间当中，在帕秋莉的手中保管研究着。甚至说不定戈尔贡之石，还是帕秋莉直接给雅典娜的。
　　至于现在无法使用力量的帕秋莉，会不会被恢复了力量的雅典娜伤害到，爱丽丝倒是不怎么担心，因为有着自己的后手存在。
　　“感谢什么的，完全不必要哦。”少女模样的雅典娜，看了一眼隙间当中，坐在椅子上，淡然喝着红茶的帕秋莉，脸色有点不是太好。
　　“我倒是想对那个魔女出手，但是如果我出手的话，在那个空间当中，下场绝对不会太好吧。”
　　“那种只要内心升起不好的想法，就会无时无刻全都能感受到的危机感，我可不觉得是假的，你究竟在你的空间当中，布置了什么？”
　　听到雅典娜的话，爱丽丝眉头一挑，对着隙间内大声问道。
　　“帕琪！我的布置生效了么？”
　　“嗯，很不错，我完全能掌握并且使用，这样到了其他的世界，也没有任何关系了。”帕秋莉回答道。
　　“是么。”得到了帕秋莉的恢复，爱丽丝点了点头“那我这边还有一场战斗，等我把这个家伙解决了，我们就去其他的世界吧。”
　　“嗯，爱丽丝你决定就好。”

第144章 爱丽丝X墨提斯
　　完美无缺的立方体已经解开。
　　如果要在进行布置的话，倒是可以，但是现在的话，爱丽丝并没有那种时间。
　　同时也没有那个必要。
　　利用完美无缺的立方体将孙悟空关起来，是因为孙悟空可能会逃跑，而不需要把雅典娜关起来的原因，则是因为爱丽丝非常清楚一点。
　　雅典娜绝对不会逃跑，她必须要和自己进行战斗。
　　黑色的精致长弓出现在雅典娜的手中，只见其举起长弓，对准了爱丽丝与罗濠之后。
　　魔力构成的箭矢出现在弓弦之上，雅典娜轻飘飘的拉开了弓弦之后，雅典娜便举起了长弓，瞄准了空中。
　　松开了弓弦，箭矢直入云霄。
　　而爱丽丝见到雅典娜的动作，眼神顿时一凝，左手一挥，空中顿时出现了三个魔法阵。
　　正是上海蓬莱以及水银灯所在的位置。
　　魔法阵出现之后，三个小型的立方体结界出现，将三人包裹了起来，下一刻立方体结界，便带着上海蓬莱水银灯，进行了空间转移，出现在了爱丽丝的身边。
　　人偶们被传送回来，爱丽丝右手高高举起，圆弧形状的七彩魔法屏障，出现在了爱丽丝的头顶，将爱丽丝与罗濠，还有水银灯三人，全都笼罩了起来。
　　随后。
　　原本因为雅典娜出现，从而变成一片漆黑的夜空。
　　现在依旧是漆黑的夜空，但是爱丽丝却感受到了危机。
　　但是下一刻，黑色的箭矢开始降落，一道道的黑色箭矢，朝着爱丽丝这边坠落了下来。
　　如同暴雨一般的箭矢，不断的落在爱丽丝的防护罩上。
　　此时爱丽丝的脸色不是太好。
　　雅典娜的火力非常集中，而且非常迅猛。
　　“罗濠姐姐，这场战斗是我跟雅典娜以前就决定了的，所以能麻烦你进入我的隙间之中么？”
　　爱丽丝对着身旁的罗濠说道。
　　听到爱丽丝的话，罗濠先是眉头一皱，不过随后罗濠便摇了摇头，舒出口气对着爱丽丝笑着说道。
　　“既然妹妹你这么决定的话，那么不管是什么，姐姐我都会赞成的。”
　　听到了罗濠的回复，爱丽丝嘴角一翘“那么，上海蓬莱水银灯，你们三个也去隙间里面待着，这是我和雅典娜的事情。”
　　说着，爱丽丝便直接在自己的身边打开了隙间，还没有等到水银灯三人的反应，爱丽丝就将她们三个，来带着罗濠，一同装进了自己的隙间。
　　头顶的圆弧形结界在防御。
　　雅典娜看着自己的攻击，不断的落下，但是却无法穿过爱丽丝的防御，倒是没有什么特别的感觉。
　　毕竟‘雅典娜’的那一部分人格，跟爱丽丝接触的时间很长。
　　对于爱丽丝的事情，雅典娜也是非常清楚的。
　　如果自己刚刚的攻击，能够直接解决爱丽丝的话，那么‘雅典娜’也就没有必要太过在意爱丽丝了。
　　罗濠和人偶们，进入了隙间之后。
　　爱丽丝便开始了反击。
　　“天空啊，接受我的支配吧，无星之夜将会消失。”
　　富含强烈魔力的话语，从爱丽丝的嘴中说出，雅典娜的攻击依旧在继续，但是却缓慢了许多。
　　“想要通过自己的权能，改变我的场地么，休想！”
　　见到爱丽丝的举动，雅典娜。
　　或者说墨提斯在一瞬间，就明白了爱丽丝的想法，手中瞬间出现了一柄巨大的镰刀。
　　“妾身是召唤冬天、掌管生死之人，冰冷的冥府支配者，巧取豪夺的女王。妾身命令。爱丽丝呦，成为死去的王者，化为尸骸吧！”
　　墨提斯念动着言灵，拎着巨大的镰刀，朝着爱丽丝冲了过来。
　　“大地啊，聚合力量，在吾之敌人的脚下爆发吧！”
　　“火曜！火神之光！加强版！”
　　爱丽丝一边防御者墨提斯的箭雨，一边吟唱着咒文，控制着大地的力量，准备释放自己的魔法。
　　然而，听到爱丽丝的言灵，墨提斯大声的笑了起来。
　　“哈哈哈！笨蛋笨蛋！”
　　“现在可是妾身的无星之夜！”
　　“在此，妾身以雅典娜之真名下令。暗夜啊，驱散太阳的恩惠，去消灭普罗米修斯之火吧。满天繁星与漆黑之风，重现的远古之夜啊，禁止汝所厌恶之物吧！”
　　就在爱丽丝的攻击，刚刚冒出苗头的时候。
　　所有的火焰，全都在一瞬间消失。
　　见状，爱丽丝眉头一皱。
　　天空的支配权依旧在爱丽丝这边，但是爱丽丝对于天空的控制，却有一种被什么力量所覆盖的感觉。
　　不出意外的话，便是墨提斯的无星之夜，覆盖了整个天空。
　　在这片黑暗的天空之下，不管是光还是火焰，都如同墨提斯的言灵一般，无法存在。
　　因此，爱丽丝的火曜攻击，在出现的瞬间，便被无星之夜所压制，从而直接消失。
　　“既然火焰不行的话，那我就换其他！”
　　“大地啊，天空啊，绯想之剑啊！”
　　“在我手中展现你们的力量，剿灭我面前的敌人！”
　　火曜的攻击被消除，其他的攻击也不知道会不会奏效，那么排除掉不确定因素，与墨提斯交战，想要快速解决战斗，就必须要使用合适的能力来进行战斗。
　　于是，在爱丽丝的言灵力量之下，之前与罗濠交战时，爱丽丝所制作出来，七彩的绯想之剑，在这一刻再度出现。
　　不过这一次，绯想之剑并没有被握在爱丽丝的手中。
　　而是变成了一柄巨大的剑，悬浮在了爱丽丝的头顶。
　　绯想之剑，可以说是目前，爱丽丝所掌握的，除了爆炸之外，最强大的攻击了。
　　而利用水曜火曜的氢氧爆炸，会因为无星之夜的原因而无法使用。
　　因此，现在绯想之剑就是最佳的攻击方式。
　　“绯想之剑啊，守护我，消灭威胁吧。”
　　随着爱丽丝的话语，在爱丽丝头顶悬浮着，大小足有一栋楼房的绯想之剑的剑身，开始散发着七彩的光芒。
　　但是这些七彩的光芒，在散发出来之后，便被无星之夜所吸收。
　　无法将夜空照亮。
　　不过即便如此，绯想之剑也在这片无星之夜的漆黑夜空之中，展现出了七彩的光芒。
　　“斩断天空吧，绯想之剑。”爱丽丝抬起头，看着漆黑的夜空，平静的说道。

第145章 没跑掉，挡住了
　　与孙悟空的战斗，是与武者的战斗。
　　而与墨提斯的战斗，却是与魔法师之间的战斗。
　　七彩的绯想之剑，在漆黑的星空之中，照亮出来了一片区域。
　　而在爱丽丝的指令之下，散发着七彩光芒的绯想之剑，发出了锋锐的气息。
　　如同一栋大楼般的绯想之剑，在爱丽丝的控制下，缓缓转身，剑尖朝上，随后一剑挥出。
　　七彩的剑光从绯想之剑的剑身出现。
　　直冲云霄，锋锐的剑光，瞬间将漆黑的无星之夜破开，斩出了一片明亮的星空。
　　将夜空破开，爱丽丝的【天空之主】权能，在对天空的掌控力上，有了一种清爽的感觉。
　　仿佛之前包裹在星空上的‘油腻’被洗掉了一般。
　　不过，包裹在星空上的‘油腻’仅仅被洗掉了一片罢了。
　　“果然，还是这样的夜空，看起来更让人舒适。”爱丽丝看着星空，微微笑道。
　　“干的不错么爱丽丝，不过仅仅是这也的话，可还不够哦。”墨提斯脸上也带着笑容。
　　对于自己的无星之夜被破开，墨提斯没有一点的意外。
　　此时的墨提斯，依然拎着自己的镰刀，来到了爱丽丝的面前高举镰刀，对准了爱丽丝的勃颈处挥出了自己的镰刀。
　　“接招吧！”
　　墨提斯的脸上，带着反派的标准笑容，狰狞而充满狂气。
　　铿！！
　　金属碰撞的声音在爱丽丝的身边响起，在爱丽丝的周身，出现了一道魔法阵状的结界。
　　而墨提斯的镰刀，便是斩在了爱丽丝的结界上面。
　　比起罗濠与孙悟空的攻击，墨提斯的镰刀，在物理攻击方面要显得更弱，而在魔法方面，却非常强大。
　　在墨提斯的镰刀上面，爱丽丝嗅到了死亡的气息。
　　并不是自己会死亡的感觉，而是在墨提斯的镰刀上面，有着死亡的力量在覆盖。
　　如果被镰刀伤到，哪怕仅仅是擦伤。
　　恐怕也会直接被死亡的力量所诅咒。
　　所以，爱丽丝此时的防御结界，才会是魔法阵的形状，因为是专门用来防止魔法攻击的结界。
　　墨提斯的镰刀，击中了爱丽丝的防御结界之后，一股强烈的反弹感，从爱丽丝的结界上传递了回来。
　　直接将墨提斯整个人都弹的朝后仰了过去。
　　“可恶！”
　　“上吧，我的利牙。把爱丽丝压成肉泥！”
　　在被爱丽丝的结界弹开的瞬间，墨提斯立马散发了大量的神力，神力被散布到了空气中后。
　　便直接形成了一条条的毒蛇。
　　由于之前的神力散布较广，所以墨提斯的神力化作成千上万的毒蛇之后，便直接绕过了爱丽丝的防御结界，朝着爱丽丝咬了过去。
　　“墨提斯啊，无星之夜被我破开了，你觉得会发生什么呢？”
　　爱丽丝看着成千上万的毒蛇，感到头皮发麻，这一刻爱丽丝发现了，自己讨厌蛇。
　　听到爱丽丝的话，墨提斯顿时瞳孔一缩，抬头朝着天空看了过去。
　　之间天空上，那片被爱丽丝所斩出来的夜空，充满了星辰，并且月亮高高挂在上面。
　　同时，斩开无星之夜的那柄七彩巨剑，在这一刻开始了分化。
　　巨大的长剑瞬间分化成了无数小剑。
　　“绯想之剑，十万八千剑。”
　　只见爱丽丝抬手一挥，分化之后的绯想之剑，一瞬间全都落下，而落下的目标，便是墨提斯的神力，所转化而来的那成千上万的毒蛇。
　　“休想！”墨提斯大声吼道“吾之子嗣！展现美杜莎的力量吧！”
　　在墨提斯的命令之下，朝着爱丽丝冲了过去的毒蛇，前冲的动作依旧没有停止，不过那一只只的毒蛇，却闭上了自己的嘴。
　　眼睛开始发光，乳白色的光芒，瞬间将爱丽丝笼罩。
　　下一刻，绯想之剑降落下来，墨提斯那一只只的毒蛇，在一瞬间，全都被绯想之剑所斩断。
　　随后乳白色的石化光芒消失。
　　一个爱丽丝容貌的石像，出现在了之前爱丽丝所在的位置。
　　爱丽丝被石化了。
　　见到石化的爱丽丝，墨提斯先是一愣，随后开始大笑了起来。
　　“哈哈哈！！”
　　“就算是被世界钟爱又能怎么样！终究只是一个单纯的小姑娘罢了！”
　　“雅典娜啊！你的谋划要失败了！”
　　“接下来，将会是我的时代！！哈哈哈！！！呃。。”
　　墨提斯狂笑着。
　　但是下一刻，响起了‘咔嚓’的一声声响之后，墨提斯的笑容就消失了。
　　因为爱丽丝的石像，在这一刻出现了裂缝。
　　‘哗啦啦啦’
　　石像上，顺着裂缝的位置，爱丽丝的石像开始逐渐的出现了粉碎，而在石像粉碎之后，在石像的内部。
　　却没有爱丽丝的身影，有的只是一个空空的壳子。
　　突然，墨提斯瞳孔一缩，手中出现了一面小巧的圆盾之后，紧忙转过身。
　　但是，就在墨提斯转过身，还没有举起手中圆盾的时候。
　　唰的一下，金色的剑光闪过，爱丽丝从隙间之中探出了半个身子，手中的黄金剑是可以斩碎神格的智慧与胜利之剑。
　　“你是怎么跑掉的？”墨提斯转过身看到了爱丽丝，沉默了一下，开口问道。
　　此时墨提斯已经不准备在战斗了。
　　神格破碎，虽然凭借地母神的神格，墨提斯可以修复自己被爱丽丝斩碎的神格。
　　甚至除却‘墨提斯’的神格之外，她还有‘雅典娜’与‘美杜莎’的神格。
　　但是‘美杜莎’的神格只有兽性，打不过爱丽丝，而‘雅典娜’的神格更是和爱丽丝穿的一条裤子。
　　同时，自己修复自己神格的时候，爱丽丝是肯定能够看出来的。
　　所以，墨提斯接受了自己已经战败的事实。
　　现在墨提斯只是好奇，爱丽丝是怎么逃过自己的石化光线的。
　　“我没有逃掉你的石化光线哦，毕竟是那么多的毒蛇一同释放的。”
　　“那你怎么一点事都没有？”墨提斯皱着眉头。
　　听到墨提斯的询问，爱丽丝抬起手，捏住了自己的一缕头发，为墨提斯展示着自己的发梢。
　　这时墨提斯才看到，爱丽丝为自己展示的发梢，是完全被石化了的。
　　“我并不是逃掉了，我只是挡住了而已。”
　　听到爱丽丝的话，墨提斯张了张嘴。
　　挡住了。。
　　这可比跑掉了，更加让墨提斯难以接受。
　　“这可是连不从之神都能石化的光线啊。。”

第146章 雅典娜的目的
　　“能够将不从之神都石化的权能，美杜莎之眼么，确实是一个非常危险的权能呢，如果我的动作在慢上一点的话，恐怕还真的会被石化掉呢。”
　　爱丽丝捏着自己被石化的发梢，轻轻捏了一下，吹了口气。
　　爱丽丝被石化的头发，就变成了粉末，随着轻风飘散。
　　“那么，到了现在，你可以退场了么，墨提斯？”爱丽丝看着已经被自己的黄金剑所斩断了神格的墨提斯，开口问道。
　　在这个世界，雅典娜是三位一体的女神。
　　雅典娜，墨提斯，美杜莎。
　　现在表现在外的人格是墨提斯，美杜莎的人格充满了兽性，没有显现出来，而是作为‘蛇’成为了墨提斯力量的基础。
　　至于雅典娜的人格，则是被墨提斯进行了压制，或者也可以说，作为女神雅典娜的人格，自愿被墨提斯的人格压制。
　　而现在，爱丽丝斩碎的，便是名为墨提斯的人格。
　　“比起你，我还是比较喜欢雅典娜。”爱丽丝如此说道。
　　“啊啦，明明我也是雅典娜的说，爱丽丝酱居然是这么绝情的人么？”墨提斯听到爱丽丝的话，略带调侃的说道。
　　“我跟你又没有什么交情，绝情什么的，在我们两个之间，应该是很正常的吧。”爱丽丝淡淡的说道。
　　此时‘雅典娜’体内，代表了墨提斯以及美杜莎的神格，已经被爱丽丝的黄金剑斩碎。
　　如果爱丽丝在将‘雅典娜’的神格也斩碎。
　　那么爱丽丝就等于是将‘雅典娜’给直接弑杀了，可以获得雅典娜的权能。
　　而此时，爱丽丝仅仅斩掉了三分之二的升格，留下了名为雅典娜的三分之一的神格。
　　所以，只要等待被斩碎的那三分之二，墨提斯跟美杜莎破碎的神格当中，所蕴含的力量消散。
　　那个幼女形态的雅典娜就能出现。
　　所以，此时墨提斯在跟自己聊天，爱丽丝倒是不在意，反正在过一会，墨提斯就消失了。
　　墨提斯对于自己现在的状况也很清楚。
　　而且难得出现一次，当然要好好在外界聊聊天，不然未免太过无聊了。
　　不过，虽然墨提斯想要好好闹腾一下，但时间上有点不允许的样子。
　　此时墨提斯浑身，都开始泛起了乳白色的光芒，神力在不断逸散。
　　“嗯。。看来我就到这里了。”墨提斯看着自己的身体，感到有点无奈，不过随后墨提斯便抬起头，认真的看着爱丽丝。
　　“被世界眷顾的魔女啊，虽然不知道雅典娜的想法，是否能够顺利的视线，但在这里，我姑且以母亲的身份拜托你，以后那孩子就麻烦你了。”
　　墨提斯认真的对爱丽丝拜托到。
　　虽然现在墨提斯是跟雅典娜融合的三位一体的女神，但是墨提斯在神话当中，终归算是雅典娜的母亲。
　　现在以三位一体的形式显现，也不过是因为神话的影响，导致了她与雅典娜，还有美杜莎的融合。
　　因为融合，墨提斯对于雅典娜的计划，倒是也非常的清楚。
　　“不受世界意识影响的不从之神，如果真的能够办到的话，这个世界恐怕真的会乱套啊，虽然现在也已经够乱的了，但如果你们真的成功了，绝对会被世界讨厌。”
　　说道这里，墨提斯轻声一笑。
　　“被世界眷顾的魔女，最后居然会做出让世界厌恶的事情，还真是非常有意思呢，只可惜我看不到了啊。”
　　当墨提斯说完这句话后。
　　墨提斯的整个身躯，便化作了一粒粒的魔力因子，乳白色的魔力因子，飘在空中，但却没有散去。
　　随后，魔力因子逐渐聚集。
　　最后形成了一个幼女的样子，重新出现。
　　赫然就是幼女形态的雅典娜。
　　见到雅典娜此时的状态，爱丽丝抓了抓脸，随后便抬起手，打开了隙间，从隙间里面，爱丽丝取出了一个巨大的床单，将雅典娜给包裹了起来。
　　虽然都是女孩子，但终究是在外面，女孩子赤身在外的样子，终究还是不好的。
　　而且此时的雅典娜还是幼女的状态，伦理方面什么的，总归是不好的。
　　雅典娜刚刚被爱丽丝裹起来，抱在了怀中。
　　仿佛是感受到了爱丽丝怀内的温度，雅典娜睁开了双眼。
　　墨提斯掌控身体的时候，雅典娜的人格是完全被压制的，对于外界那是一点感知都没有。
　　而现在，感受着包裹着全身的温暖，以及体内空荡荡的虚弱感觉。
　　雅典娜嘴角翘了起来。
　　“看来，爱丽丝你成功将我的神格给击碎了呢。”
　　“墨提斯的神格肯定是碎了，但是美杜莎的话，可能还留存了一定的力量，毕竟美杜莎的显现，并不完美。”爱丽丝抱着雅典娜说道。
　　“没关系，只要解决了墨提斯就可以了。”雅典娜摇了摇头。
　　“但是真的没问题么，墨提斯也是你的一部分吧，现在你的实力，恐怕连上海蓬莱都打不过，只能打过艾丽卡跟莉莉娅娜了。”
　　爱丽丝对雅典娜问道。
　　“实力什么的，只要能够做回我自己，那么即便失去所有的力量，又能如何呢。”雅典娜此时必然是非常虚弱的。
　　但是现在的雅典娜，却显得非常轻松。
　　“是么，既然这样的话那就好。”终究是雅典娜的事情，爱丽丝也不过是做了自己应该做的事情，稍微留了下手而已。
　　在这个世界，不从之神是被诅咒的。
　　只要从神话中诞生出来，那么不从之神的命运，就是被弑神者所击杀。
　　同时，只要成为了不从之神，那么不管在神话之中，这位神明是何等温柔的存在，最终都会变成好战的家伙。
　　这便是不从之神，被这个世界所下的诅咒。
　　雅典娜不想要变成那种样子。
　　所以，一直将戈尔贡之石放在了爱丽丝这边，直到刚刚才吸收，恢复自己三位一体女神的身份。
　　爱丽丝的黄金剑可以斩断神格。
　　让爱丽丝斩断自己神格当中好战的部分，在某种程度上做到被遣返回神话的情况，留下来的一部分，就可以安然的在人间生存了。
　　这就是雅典娜简单的计划。
　　现在，失去了三分之二神格的雅典娜，成为了能够行走在人世间的一位神明。

第147章 被世界赶走
　　罗马的城市。
　　两名容貌绮丽的少女，在街上闲逛着。
　　明明是绝对不会被人无视的面容，但是两位少女的游玩，却没有让周围的人注意到。
　　除却两名少女之外。
　　跟在两人后面的，还有一个幼女以及另外两个少女。
　　“爱丽丝大人跟帕秋莉大人，逛街逛的好开心啊。。。”艾丽卡的脸上带着墨镜，手中端着一杯冰冰凉的草莓奶茶，一口一口的喝着。
　　“这个味道不错啊。。”雅典娜手中也是一杯奶茶，不过是芒果口味的。
　　“人类的食物，比起以前，要进步太多了啊，记得以前人类的食物，除了烤熟煮熟的肉之外，就只有水果了，主食也只有硬邦邦能把人砸死的酸面包。”
　　雅典娜回忆着从前，感慨的说着。
　　虽然说一个幼女回忆几百，上千年前的事情，会让人感到搞笑。
　　但莉莉娅娜跟艾丽卡，还是非常清楚雅典娜的身份的。
　　“啊啦，雅典娜大人看样子对于现代社会也很喜欢么，那么这样的话，我们也可以带您多逛逛街哦，罗马的美食也是很多的。”
　　“是么，那妾身对此就满怀期待的等待着了。”雅典娜脸上挂着笑意。
　　见到雅典娜脸上的笑意，艾丽卡与莉莉娅娜都有一种非现实的感觉。
　　一直以来，在这个世界，不从之神都是人类的敌人，但是现在雅典娜所表现出来的态度，却是如此的平静。
　　没有一丝的暴虐。
　　这真的是非常让人惊讶的事情。
　　不过。。
　　‘满怀期待的等着？’莉莉娅娜注意到了雅典娜话语中奇怪的地方‘明明现在就在逛街，为什么还要等待呢？’
　　······
　　另一边。
　　爱丽丝抓着帕秋莉的手，在街上闲逛着。
　　“爱丽丝，这边的事情，都已经交代好了么？”帕秋莉开口问道。
　　爱丽丝想了想说道“基本上差不多了，莉莉娅娜跟艾丽卡这边，会有罗濠姐姐帮忙照顾，而且还有东尼在，完全不用担心，倒是帕琪你，有没有感受到难受？”
　　“稍微有点，而且不舒服的感觉还在增加，估计今天就是最后了吧，我倒是没有关系，到时候可以直接进入隙间当中，但是爱丽丝你的话，可可就要多注意一点了。”
　　帕秋莉嘱咐的说道。
　　“上一次是八云紫送我们离开，送我们过来的，这一次是爱丽丝你自己离开这个世界，前往其他的世界，很多的事情都需要经过非常认真的计算才行。”
　　“如果有什么地方感到困难的话，不要顾忌，直接打开隙间，让我来办，要离开整个世界了，我隐不隐藏都没有关系，知道么。”
　　帕秋莉认真的看着爱丽丝。
　　穿越其他的世界，可不是那么简单的事情，即便爱丽丝有着隙间的能力，可以随时离开当前的世界。
　　但是，危险的地方，并不是离开这个世界。
　　而是在离开世界，进入无尽次元之后。
　　无尽次元，顾名思义，是无尽的。
　　没有方向，没有时间。
　　想要在无尽次元之中找到一个方向，是非常困难的。想要在无尽次元当中迷路，倒是相当简单。
　　所以，最危险的，便是在无尽次元当中的路途。
　　爱丽丝的隙间倒是可以随便开，但是那样的话，是非常容易迷路的。
　　不过话说回来，八云紫那个家伙，肯定是有在爱丽丝的身上留下坐标，倒也不怕爱丽丝走丢。
　　实在不行了，还是可以叫八云紫过来的。
　　爱丽丝此时脸上带着淡淡的笑意。
　　“帕琪你不用担心啦，虽然是第一次，但我相信我可以做好。”爱丽丝的话语之中充满了自信，不过爱丽丝内心却没有一点自信。
　　毕竟是第一次穿越其他世界。
　　而且爱丽丝对隙间的掌握，也肯定不如八云紫那般精深。
　　不过，爱丽丝有着为自己增加自信的能力。
　　轻轻的瞥了一眼跟在两人身后的三个人，准确来说是三人当中的那一个幼女神明。
　　看着雅典娜，爱丽丝回想起了自己干掉墨提斯时，获得的奖励。
　　说是获得，倒是不太正确。
　　要说是馈赠的话，倒是非常合适。
　　······
　　“说起来，爱丽丝你帮了妾身这么大一个忙，妾身却没有一点回报，这样可不行，爱丽丝你有什么想要的奖励么，不管是什么，妾身都会努力办到的。”被爱丽丝抱在怀中的雅典娜如此说道。
　　爱丽丝摇了摇头“没关系，多少跟你也算是朋友了，这种随手的事情，奖励什么的，没有必要。”
　　“是么。。”虽然爱丽丝这么说，但雅典娜显然不会认为没有必要，在思考了一下之后，雅典娜抬起头认真的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝，你低一下头，妾身要给你来自【智慧与胜利女神】的祝福。”
　　“祝福？”爱丽丝有点好奇的看着雅典娜“什么祝福？”
　　雅典娜微微一笑“你低下头就知道了。”
　　“是么。”爱丽丝闻言，乖巧的低下了头。
　　“这就是女神的祝福。”
　　见到爱丽丝低头，雅典娜伸出双手，抱住了爱丽丝的脖子，闭上了双眼，嘴唇印上了爱丽丝的嘴唇。
　　······
　　“怎么了？”帕秋莉看着爱丽丝有点出神的样子，疑惑的问道。
　　显然，当时雅典娜干的事情，帕秋莉并不知道。
　　“不。什么都没有。”听到帕秋莉的话，爱丽丝笑着摇了摇头。
　　帕秋莉内心叹了口气，这明显就不是什么都没有的样子啊。
　　就在帕秋莉准备说些什么的时候，帕秋莉突然之间感受到了一股强烈的排斥感。
　　“爱丽丝。。。”帕秋莉看向了爱丽丝。
　　“啊。看来到此为止了。”爱丽丝此时也感受到了这股排斥力，脸上出现了无奈的表情。
　　转过身，爱丽丝对着不远处的莉莉娅娜跟艾丽卡摆了摆手。
　　见到爱丽丝的动作，莉莉娅娜跟艾丽卡疑惑的对视了一眼。
　　雅典娜见状，目光一闪。
　　举起了自己的手，对爱丽丝摇了摇。
　　同时嘴里轻声说道。
　　“这边我会照顾的，希望你还能够回来。不过有女神的祝福，因果已经缔结，终有一日，你会回来的，在那之前，我会一直等待的。”

第1章 雅典娜的加护
　　无尽的次元。
　　爱丽丝一个人行走在次元的乱流当中。
　　帕秋莉和人偶们，全都被爱丽丝放入了隙间里面，不然的话保护人用的【完美无缺的立方体】的消耗，会增加很多很多。
　　即便是现在，爱丽丝仅仅是在自己的身体周围，布置下了完美无缺的立方体，保护自己在次元乱流之中行走，而不会乱流给卷走。
　　仅仅是如此，完美无缺的立方体，对爱丽丝造成的消耗，就已经是非常多的了。
　　在加上帕秋莉和人偶们的话，立方体的肯定不会是现在这样的大小。
　　立方体中，爱丽丝随着次元乱流，随波逐流。
　　无尽的次元当中，没有时间没有方向，世界与世界之间的距离，也不知道要如何计算。
　　如果没有特殊的手段，爱丽丝想要前往下一个世界的话，就只能看运气，凭借运气来看自己是否能够漂流到一个世界。
　　现在，爱丽丝已经不知道漂流了多久。
　　坐在立方体当中，爱丽丝的面前，是一个小瓷盘，在瓷盘之中是看起来就昂贵华丽的茶杯。
　　在立方体当中随波逐流，爱丽丝可以说是什么事情都干不了，因此只能坐在立方体里面，喝着红茶。
　　也幸亏爱丽丝不用上厕所，不然换做普通人的话，漂流的这段时间。
　　从体内新陈代谢出去的液体，绝对能够将爱丽丝的立方体都堆满。
　　“呼~~~”吹了吹茶杯里面的热气，爱丽丝闭着眼睛喝着红茶，随后深深吸了口气，享受着红茶的芳香。
　　睁开了双眼，看着充满了迷幻色彩的次元乱流，爱丽丝感慨的说道。
　　“虽然这里很漂亮，但待的时间久了，感觉好无聊啊。。”
　　次元乱流之中，充满了各种各样的能量，也正是因为各种能量的影响，无尽的次元才会没有时间没有方向。
　　在普通人的眼中，充满了各种能量的无尽次元，可能会是黑漆漆的一片。
　　但是对于感官敏锐的爱丽丝而言，无尽的次元，在爱丽丝的眼中，便是绚烂十足如同万华镜一般的地方。
　　虽然在视觉上，极具震撼之力，但是看得久了，终究会感到视觉疲惫的。
　　甚至因为能量的颜色太过绚烂，能量繁杂，在这里待得久了，感官上都可能会出现错觉。
　　“爱丽丝，你还能坚持住么？”帕秋莉的声音突然响了起来。
　　进入了次元乱流，就等于是离开了弑神者的世界，没有了世界的针对。因此现在帕秋莉是可以使用自己的力量的。
　　可以使用自己的力量，即便帕秋莉在爱丽丝的隙间当中，也是可以通过自己的力量，打开隙间来跟爱丽丝进行聊天的。
　　也正是因为如此，爱丽丝才没有感觉到无聊的发疯。
　　“帕琪啊，没关系，就是很无聊。。说起来，我们大概在这里面待了多久？”爱丽丝开口问道。
　　“嗯。。次元乱流里面没有时间，所以没有办法判断，不过按照我们的体感时间的话，大概经过了一个月的时间吧。”帕秋莉想了想对爱丽丝说道。
　　“一个月么。。好长的时间，真不知道还要多久的时间，才能到下一个世界，雅典娜那个家伙，难道给我的加护是假的么？”
　　爱丽丝怀疑自己在离开之前的世界时，开启的加护是假的。
　　“加护么。。说起来爱丽丝，你从雅典娜那边得到的加护，究竟是什么？”帕秋莉好奇的问道。
　　之前她也有问过爱丽丝。
　　不过爱丽丝说，雅典娜给与的加护太过繁杂，一时之间不好解释，于是就不了了之了。
　　现在，帕秋莉再度问了出来。
　　“难道说是幸运一类的加护？也就只有幸运类的加护，能够让爱丽丝你在这无尽的次元之中，快速的找到下一个世界了。”帕秋莉对此非常的好奇。
　　“不，雅典娜给与的，并不是幸运的加护，而且雅典娜好像也没有关于幸运的权能吧。”
　　爱丽丝摇了摇头。
　　“那是什么？”
　　“嗯。。。”
　　爱丽丝想了想，对帕秋莉解释道。
　　“雅典娜给我的加护，稍微有点多。”
　　“有点多？”帕秋莉在隙间里面，奇怪的看着爱丽丝。
　　“嗯。”爱丽丝点了点头，然后伸出一只手，数着手指记录着“基本上，雅典娜把她在神话中，掌握的所有神职，全都对我进行了加护。”
　　“智慧，艺术，纺织，绘画，园艺，工艺，农业，畜牧，航海，军事。总计十个加护，基本上算是雅典娜所司掌的所有神职了吧。”
　　听到爱丽丝所说出来的加护，帕秋莉张了张嘴，最后摇了摇头说道“这还真是，看来那个神明大人，是真的很喜欢你呢。这些加护，基本上都可以给爱丽丝你带来很大的好处吧。”
　　“比如说，艺术纺织绘画，对爱丽丝你制作人偶，是很重要的吧。”
　　“而且航海，现在我们的状况，也能算是航海吧，难道说爱丽丝你之前自信的原因，便是这个加护？”
　　爱丽丝点了点头“是啊，只要有这个加护，只要是我的行动，可以被称之为航行，那么‘航海的加护’就能为我提供顺畅平安的旅途，如果像是现在这样没有特定目标的旅途，利用这个加护，可以成为一个范围超级广的航行雷达。”
　　“当有其他世界进入探知范围之后，我就能得到感觉，之后在用隙间过去就好。”
　　“只不过，到了现在位置，我都没有感觉到有什么世界存在，这个加护究竟有没有好好的在运作啊。。”
　　爱丽丝略显苦恼的说道。
　　对此，帕秋莉只能安慰的说道“没办法，无尽的次元，范围是无限的，世界与世界之间的距离，那可是非常远的。现在不过大概一个月的时间而已，如果运气差的话，说不定漂流几百上千年都有可能。”
　　“唉。。。”爱丽丝闻言，无奈的叹了口气“早知道就直接找八云紫了，她的话应该可以直接找到一个世界吧。”
　　“啊啦，现在找八云紫也可以哦，现在的话我可以直接联系幻想乡哦，爱丽丝要我联系么？”
　　“嗯。。。”爱丽丝认真的想了想，随后拒绝“不。。还是算了吧，我用隙间随便开几个门吧，看看运气如何，能不能找到下一个世界。”
　　“反正有航海的加护，倒是也不怕出现问题。”

第2章 找到世界了
　　航海的加护。
　　可以保证旅途的顺利。
　　也就是说，即便是在无尽的次元之中，只要爱丽丝启动这个加护，那么不管爱丽丝做什么，旅途都会是一帆风顺的。
　　现在。
　　爱丽丝就从无尽的次元之中，进入了自己的隙间。
　　站在隙间中的别墅大厅，爱丽丝闭着眼睛，沉下心来认真的掌控着自己的隙间。
　　隙间可以随便在任何地方打开。
　　如果爱丽丝的掌控力，达到了八云紫的程度，说不定都可以直接跨次元打开隙间。
　　比如之前爱丽丝还在欧拉丽，进入隙间后，从罗濠的小院出现。
　　只不过现在爱丽丝对于隙间的掌握，还不是那么的强大，隙间虽然能够随意打开，但是爱丽丝最多只能在自己去过的地方打开隙间，而且距离太远的话，爱丽丝也没有办法打开。
　　所以，现在爱丽丝在临阵磨枪，提高自己对隙间的掌控力。
　　在自己没有去过的地方，并且距离超远的地方，打开隙间。
　　水银灯的体型要稍微大一些，上海和蓬莱此时被水银灯抱在了怀中，静静的等待着爱丽丝的动作。
　　而帕秋莉则是在另一边，对爱丽丝隙间当中的一道空间门，进行着维护。
　　古朴石质的空间门，明明是才建立没有多久的，但现在却爬满了藤蔓，看起来非常破落。
　　而且就连藤蔓，都是灰色，看起来死掉了一般。
　　这扇门连接的坐标，是弑神者世界的坐标，打开之后就可以直接到达弑神者的世界。
　　只不过现在这扇空间门，并没有爱丽丝的魔力支持，所以无法启用罢了。
　　空间门是帕秋莉建立起来的，在离开了弑神者的世界，难得能够使用魔法的帕秋莉，就为爱丽丝的隙间，建立了这么一个空间门。
　　除了这个门之外，前往欧拉丽的空间门，帕秋莉也在慢慢的制作。
　　只不过材料稍微有点不够了，爱丽丝在弑神者的世界获得的材料，基本全都消耗在了空间门上面。
　　虽然还有一些，但显然是不够的。
　　突然之间，爱丽丝睁开了双眼，缓缓舒出了口气。
　　“爱丽丝大人，可以了么？”水银灯见到爱丽丝的样子，连忙问道。
　　“嗯，可以了，稍微定了一个比较远的位置，接下来就是打开隙间了。”爱丽丝对着水银灯笑道。
　　随后对着水银灯怀中的蓬莱说道。
　　“蓬莱，等下隙间的稳定，就麻烦你了，上海和水银灯要好好帮助蓬莱，虽然你们不是魔法类型的，但是作为基点，来稳定隙间裂缝，还是没有问题的。”
　　听到爱丽丝的话，蓬莱从水银灯的怀中飞出，来到了爱丽丝的面前，拍着自己的小胸脯，一副自信满满的样子。
　　而上海跟水银灯则是有点担心的看着爱丽丝。
　　水银灯更是不自信的问道“爱丽丝大人，我跟上海姐姐，真的可以么？”
　　上海闻言，飞到了爱丽丝的面前，快速的点头，内心有着跟水银灯同样的疑问。
　　见到两人的样子，爱丽丝抬起手，温柔的摸了摸两人的小脑袋。
　　“放心吧，你们两个，现在都已经到达了LV.2，身体强度也上升了很多，就连一般的神兽，你们都能应对。”
　　“而作为基点的话，你们两个只需要将我的隙间，完全撑开就好，凭你们现在的身体素质，可以非常简单的做到。”
　　LV.2。
　　欧拉丽的恩惠等级。
　　水银灯上海蓬莱的LV.2可是比起欧拉丽的LV.6还要厉害的。
　　毕竟基础完全不同。
　　作为爱丽丝的杰作，水银灯她们一开始，就要比LV.4厉害，现在升级之后，更是强大无比。
　　“好了，不用担心，在这边还有帕琪在呢，如果出了什么事情的话，帕琪完全可以解决。”
　　爱丽丝安慰的说道，然后转过身。
　　“现在，就让我打开隙间吧。”说罢，爱丽丝的手中，出现了七彩的绯想之剑。
　　这一次打开隙间，可跟平常的时候不同。
　　无尽的次元，空间是可以随便开的，只要你不怕迷路。
　　但是，无尽的次元之中，次元乱流也是非常恐怖的，要是进入无尽的次元，却没有防备的话，会直接被次元的乱流所绞杀。
　　爱丽丝手中的绯想之剑，并不是用来斩开空间的。
　　而是为了在打开隙间之后，能够将外界的空间乱流，斩出一片安全的位置，从而在爱丽丝离开隙间之后。
　　能够有时间展开防御。
　　虽然从隙间内展开防御也可以，但那样的话，打开隙间会比较麻烦。毕竟是一心二用，平时的时候一心二用没有关系。
　　现在的话，还是小心一点吧。
　　爱丽丝双手持着绯想之剑，随意的将绯想之剑搭在了地上，现在的爱丽丝，剑术方面虽然才入门，但比起以前已经好多了。
　　最起码看起来不那么别扭，并不是照本宣科。
　　爱丽丝深吸了口气，神色凝重的看着自己面前空荡荡的位置。
　　随后，爱丽丝出声了。
　　“蓬莱，注意了！”
　　听到爱丽丝的声音，蓬莱早已做好准备，再其脚下，出现了七彩的圆形魔法阵。
　　上海与水银灯也提起了精神，注意着爱丽丝的动作。
　　随后，只见从爱丽丝的身上，出现了魔力的波动之后。
　　在爱丽丝面前那篇空荡荡的空间处，出现了一道裂缝，隙间被打开了。
　　在隙间被打开的瞬间，爱丽丝手中的剑，便直接挥出。
　　一道七彩的剑光，直接穿过隙间的裂缝，进入了无尽的次元当中。
　　一时间，无尽的次元当中，那充满了各种各样能量的空间，被爱丽丝的剑光，斩出来了一片空域。
　　但是随后，这片空域就再度被那无处不在的各种能量充满。
　　不过，趁着空域存在的这段短暂的时间，爱丽丝从隙间当中走了出来，来到了无尽次元当中。
　　隙间没有关闭。
　　水银灯与上海一上一下， 如同两个卡扣一般，卡主了隙间，不让其关闭。
　　本来爱丽丝是能够控制的。
　　但现在的话，爱丽丝可是头一次将隙间开在了从来没有来过的地方。
　　对于这片空间的掌握，还不是那么顺畅，所以才需要人偶们，进行隙间裂缝的固定。
　　只要人偶们能够在爱丽丝展开完美无缺的立方体的这段时间内，将隙间的裂缝，维持好就行了。
　　当爱丽丝施展开了立方体。
　　正准备转身对人偶们感谢的时候，爱丽丝突然看向了一个方向，嘴角翘了起来。
　　“看来我运气不错嘛，这就发现了目标了。”

请个假吧
　　今天玩去了。
　　刚刚吃完饭回来。
　　本来想着码字的，但是坐在电脑桌面前，脑袋一片空白。。
　　想想还是鸽了吧（小声。。）
　　-------------------------------------------------

第3章 充满魔力的世界
　　“一、二、三。。。”
　　“好多‘肥皂泡’啊。”
　　爱丽丝飘在无尽的次元之中，看着前方几个连接在了一起的肥皂泡，好奇的问道“帕琪，那个肥皂泡应该就是世界了吧，跟之前那个世界一样，只不过这个世界，好像有点不一样啊。”
　　完美无缺的立方体当中。
　　帕秋莉从隙间当中露出了一个脑袋，如同趴在窗子上面一样，看着次元之中，视线前面几个相互连接在了一起的肥皂泡，对爱丽丝解释道。
　　“这个世界啊，看起来很健康的样子呢，居然会有这么多的伴生位面。”
　　“世界健康？伴生位面？”爱丽丝疑惑的看着帕秋莉“难道说我们之前经历的世界都不健康么？”
　　“嗯。这个世界很健康。”
　　帕秋莉平静的说道“一般来说，每个世界都会有一定的伴生位面存在，比如欧拉丽就有天界，而且神明也可以居住。”
　　“但是在之前那个弑神者的世界，却没有什么伴生位面，在离开那个世界之后，我有观测到在那个世界，有一个破损的伴生位面。”
　　“估计是那个世界的不从之神，存在的世界吧，爱丽丝你有见到么？”
　　听到帕秋莉的话，爱丽丝点了点头“应该是叫做幽世吧，第一次打败斯卡蒂的时候，我有在那里面见到神绮妈妈跟潘多拉。”
　　“神绮妈妈？”帕秋莉眨了眨眼，好奇的看着爱丽丝。
　　感受到帕秋莉的视线，爱丽丝脸色一红。
　　“怎么了。。。人家确实是那么让我叫的嘛。。”
　　“还有，伴生位面的多少，难道跟世界的健康度有关系么”
　　“没。。”帕秋莉嘴角挂着笑意，摇了摇头继续说道“伴生位面的多少，倒是跟健康度没有关系。”
　　“不过，从伴生位面的状态上来看，是可以看出主世界的健康程度的，之前的那个弑神者的世界，估计再过一段时间，那个世界就会出现毁灭的命运。”
　　“除非有能够救世的存在出现，不然那个世界是逃脱不了毁灭的命运的。”
　　“而现在我们面前的这个世界，周围的伴生位面，虽然有一个貌似变得暗淡，但却没有消亡的感觉，只不过是上面的元素能量在消散，除此之外在没有其他的问题。”
　　“那么作为主世界，显然是非常健康的。”
　　“而且看那个星光点点，表面就有星座构筑的小肥皂泡，说明这个世界，是有星星在守护的，说不定在伴生位面里面，还有从星座当中觉醒的星灵存在。”
　　“主世界的肥皂泡，表面也流淌着各种各样的色彩，说明这个世界不仅健康，还充满了魔法的能量。”
　　“看来，在这个世界，我可以使用自己的力量了呢。”
　　听到帕秋莉的话，爱丽丝惊喜的看着她。
　　“真的么？”
　　“嗯，不过具体的还要等我们进入这个世界之后，在看看才行。”帕秋莉点了点头。
　　爱丽丝脸上露出了笑容，开心的说道“这样的话，那就直接让我们前往这个世界好了！”
　　说罢，爱丽丝便朝着前往的这个世界，飘了过去。
　　······
　　到处充满魔力的世界，是什么样子的呢？
　　在一般人的眼中，充满魔力的世界，恐怕和没有魔力的世界，是完全一样的，甚至在魔导士的眼中所看到的世界，也是和普通人没有什么两样的。
　　毕竟魔力什么的，虽然是可以显现的。
　　但是在爱丽丝的眼中，是可以看到空气中充满的各色元素能量的，比起一般人还有魔导士来说，这个世界在爱丽丝的眼中，会显得更加漂亮。
　　可是同样的，各种能量的颜色，也会阻碍爱丽丝的视线。
　　这个世界对比欧拉丽以及弑神者的世界，魔力要充裕的多。
　　也因此，这个世界的空气中所蕴含的大量能量，对于能够看到，感知到空气中能量的爱丽丝来说，是非常头疼的。
　　即便是闭着眼睛，爱丽丝也能够感受到大量的魔力在自己的身边环绕，并且不断的朝着自己的体内涌入。
　　头一次，爱丽丝觉得，魔力多了，也不是那么的好。
　　现在的爱丽丝，稍微有点‘晕’魔力的感觉。
　　“没想到。。这个世界的魔力，会如此充裕呢。。帕琪你没有事情吧。”爱丽丝闭着双眼，水银灯走在最前面，手中抱着地图带路。
　　上海跟蓬莱在水银灯的身边飞着，一同观看地图。
　　帕秋莉难得的走出了隙间，牵着爱丽丝的手，走在大街上。
　　“我没关系，稍微降低一下自己对于魔力的感知就行了，爱丽丝你要多习惯一下，这个世界是一个充满了魔力的世界，而且我们现在所在的城市，还不算是魔力充裕的地方，所以稍微锻炼一下如何削弱自己的感知吧。”
　　帕秋莉带着爱丽丝，在这座看起来非常和平的城市之中走着。
　　“帕秋莉大人，那边好像是一个公园的样子，我们过去那边休息一下吧。爱丽丝大人的状况，估计要好一段时间才能恢复。”水银灯转过身，看着脸色不好的爱丽丝，对帕秋莉建议道。
　　“公园么，现在的话，只能先在公园凑活一会儿了。”帕秋莉抬头看了看天空，天空已经泛起了绯红的颜色，太阳即将落山。
　　帕秋莉带着爱丽丝走到了公园。
　　坐在了凉亭里面，爱丽丝趴在了石桌上。
　　看着爱丽丝一副半死不活的样子，帕秋莉皱起了眉头。
　　“稍微有点麻烦呢，爱丽丝这个样子，需要好好休息才行，公园只能暂时休息，最好还是找个旅馆，但是我们现在还没有这个世界的金钱，如果爱丽丝不介意的话，我倒是可以用魔法暗示一下，找个民居。”
　　“帕秋莉大人，我们不可以去隙间么？”水银灯在爱丽丝的身边，用自己的羽毛，做了一个小小的羽毛扇，为爱丽丝轻轻的扇着。
　　正好现在整个世界，是夏天的样子，多少能够让爱丽丝舒服一点。
　　“隙间倒是可以，爱丽丝也给了我权限，但是进隙间的话，明天在出来，爱丽丝还会是这个样子，那样的话还不如一直在外面待着，以爱丽丝的能力，一晚上的时间，应该能够适应吧。”
　　突然，帕秋莉看到了在自己两人的不远处，有几个看似意图不轨的身影，嘴角翘了起来。
　　“上海蓬莱，你们两个在这里保护一下爱丽丝，水银灯跟我一起去稍微找点钱。”

第4章 爱丽丝：因为我么？
　　港口城市，哈鲁吉翁。
　　在这座城市，会使用魔法的人，其实是非常少的，整个城市，贩卖魔法的店也只有仅仅一个，因为比起魔法，整个城市的渔业更加发达。
　　所以在这个城市，也是没有魔导士工会的。
　　在菲奥雷王国，统治管理整个国家的人是菲奥雷王室，菲奥雷王室是拥有一定程度的权利的，不过拥有更多权利的，却是魔法评议会。
　　菲奥雷王室管理得到是一般人，而魔法评议会管理的就是国内大大小小，那些数不清的各种魔导士工会。
　　哈鲁吉翁没有魔导士公会，所以魔法评议会的魔法部队并没有在这个城市驻扎。
　　维护这个城市安全的，是菲奥雷王国的军队。
　　整个城市的运转，由普通人来维持，王国给与规划，王国军来维持秩序。
　　这样的社会运营方式，可以让城市发展的不错，但是在城市发展的过程当中，也会有各种各样的事情发生。
　　而这个时候，魔导士工会的存在意义就体现出来了。
　　普通人可以花钱去请魔导士工会的魔导士，来帮助自己解决问题。
　　不管是什么问题。
　　因此，在某种程度上，魔导士公会，也算是一种另类的，帮助菲奥雷王室，维持国家发展的国家机构。
　　魔法评议会掌握杀器，明面上听从菲奥雷王室的话。
　　菲奥雷王室利用魔导士工会，管理各个城市，同时魔导士工会也掌握当地一定程度的权利。
　　而魔导士工会，也会受到魔法评议会的节制，不会出现离谱的发展。
　　同时，整个菲奥雷王国，那些大大小小数不清的魔导士公会，也会出现相互制约的情况。
　　在菲奥雷王国的周边，也没有什么较为强大的国家。
　　因此在这种奇妙的国家结构下，即便现在菲奥雷王国，对于自己国内的事情，不怎么管事，也没有出现什么问题。
　　不过。
　　不管是什么样的社会结构，不管是什么样善良和平的国家，不管管理国家的人，是如何的圣贤。
　　国家里面总会出现一些违法犯罪的人。
　　这种事情是不可避免的。
　　而哈鲁吉翁作为港口城市，没有魔导士公会，仅靠王国军还有评议会的军队，以及路过哈鲁吉翁，正规魔导士公会的魔导士来维持秩序。
　　比起其他的城市，哈鲁吉翁更加的容易滋生罪恶。
　　城市里面的罪恶，对于普通人来说，是一种灾难，但是对于强者来说，罪恶就是用来打击的。
　　而出现在爱丽丝与帕秋莉身边的罪恶。
　　现在却很好的解决了爱丽丝与帕秋莉，初到这个世界，囊中羞涩的问题。
　　此时，在小巷当中，帕秋莉指挥着水银灯，对着面前的三个长相歪瓜裂枣，满脸鼻青脸肿，陷入了昏迷的男性，进行着捆绑的艺术。
　　“帕秋莉大人，这样绑住就可以了么？”水银灯忽扇着自己那一双黑色翅膀。
　　虽然不用翅膀，水银灯也能够飞行，但是像现在这样扇一扇翅膀的话，会更加的有感觉。
　　小巷的深处是一个死胡同。
　　水银灯的黑色羽翼，穿过了三个男性身上的衣服，将三人死死的钉在了墙壁上。
　　现在，水银灯飘在三个男人的面前，手中抱着一摞粗粗的绳子。
　　绳子是从这三个已经被狠狠教训了一顿的男人身上搜出来的。
　　跟绳子一同搜出来的，还有三个非常丰厚的钱包。
　　“咳咳。”帕秋莉看着手中的书籍，轻轻的咳嗽了一声，在看看在自己的指导下，被捆起来的三个昏迷的男人，点了点头“不错，就是这样，这三个家伙应该到了明天才行醒来，到时候让这个城市的执法者，来决定他们的下场吧。”
　　“我们回去吧，爱丽丝还等着我们呢，正好今天晚上可以找个地方，让爱丽丝好好休息一下。”
　　帕秋莉合上了名字是【捆绑的艺术】的书籍。
　　准备带着水银灯回去。
　　至于被钉在墙壁上的三个昏迷了的男性，不过是小小的插曲罢了。
　　······
　　帕秋莉离开之后。
　　爱丽丝从凉亭的石桌上趴了起来，看向了天空。
　　在别人看来，只是每日都会出现的夕阳的天空，在爱丽丝的眼中，是仅仅比无尽的次元当中，颜色要稍微少一点的万花筒。
　　而且，在无尽次元当中，各种能量都是混乱暴躁的，但是在这个世界，魔法的能量是有序但却活跃的。
　　混乱暴躁的能量，是无法吸收的，即便爱丽丝没有任何防御，身体也不会吸收。
　　但是正常的能量，爱丽丝是能够吸收入体内的。
　　所以，爱丽丝现在才会感觉到难受，任谁置身于万花筒当中，看上一天，都会感到头晕。而且爱丽丝现在，还有大量的魔法能量，不断的被吸收，身体在本能的运转，让爱丽丝更加晕了。
　　“晕船，晕车都有听过，但是晕魔力什么的，我恐怕是第一个吧。”
　　爱丽丝看着天空，苦笑的说道。
　　看天空晕，闭上眼睛也晕，毕竟魔力的感知，是不会因为闭眼而消失的。
　　“帕琪。。。你怎么还不回来啊。。”爱丽丝痛苦的声音，上海跟蓬莱飞在爱丽丝的身边，显得非常无奈。
　　突然，另外一道痛苦的声音，在爱丽丝身后不远处出现。
　　“唔。。。。好饿。。好难受。。哈比我们还没有到旅馆么？”少年的声音有气无力。
　　“爱。。。纳兹，我们即便到了旅馆，也住不进去吧，毕竟我们没有钱啊。。”蓝色带翅膀，在空中飞行的小猫咪，同样是有气无力的样子。
　　“不过纳兹，这次我们都下了列车了，为什么你还没有恢复过来啊。”被称作哈比的蓝色小猫咪，疑惑的问道。
　　“呜。。。”被叫做纳兹的樱发少年，连忙捂住了自己的嘴，不让自己胃力的东西出来“我也不知道，明明以前下了交通工具就能恢复的。”
　　“但是今天，哈鲁吉翁里面，有一种闻不到味道的浓郁气息，一直在影响我的鼻子，虽然没有在车上那般难受，但也非常不舒服。。”
　　“闻不到味道的浓郁气息？完全听不懂啊。。”
　　“我也不知道我在说什么，总之我们赶紧离开这个城市吧。”
　　说着，樱发的少年，以及蓝色的小猫，便走到了。
　　而爱丽丝听到两人的话，内心有种莫名的感觉。
　　“难道，不光是这个世界在影响我，我也影响了整个世界？”

第5章 爱丽丝的旅途开始了
　　想要不那么难受，爱丽丝必须要对自己的魔力感知，进行非常完美的控制。
　　爱丽丝的魔力控制是非常完美的，但是在感知方面。。。
　　讲道理，正常情况下，谁会让自己的感知变差啊，尤其是在需要战斗的世界当中，感知可是非常重要的一部分。
　　爱丽丝的魔力感知，可以代替爱丽丝的视力，捕捉到无法用视力进行捕捉的对象。
　　甚至爱丽丝的魔力感知，在配合爱丽丝敏锐的第六感，更是能够达到未来预知的程度。
　　同时，魔力感知的强大，还能够更好的辅助爱丽丝，在魔力方面的控制。
　　但是现在。。
　　爱丽丝强大的魔力感知起到的反作用，让爱丽丝出现了‘晕魔力’的现象，所以爱丽丝需要对自身的魔力感知，进行削弱才行。
　　但是，爱丽丝并不想要削弱自身的魔力感知。
　　即便爱丽丝认为自己现在的实力很强了，但是爱丽丝是见到过斯卡蒂，见到过神绮，八云紫，风见幽香的。
　　虽然现在爱丽丝的实力变强了很多，但想来依旧是比不过幻想乡的人的。差多少爱丽丝不知道，但终究是比不过的。
　　所以，魔力感知什么的，爱丽丝是真的不想虚弱。
　　如果削弱的话，确实能够变得轻松起来。
　　但是如果可以的话，爱丽丝还是想要多多适应一下，现在这个充满了魔力的世界，只要能够习惯，那么即便以后爱丽丝碰到需要在某种魔力浓郁的空间内，进行战斗的场面，爱丽丝就不会变成现在这样被限制。
　　所以，现在并不需要削弱自己的魔力感知，而是要将魔力感知开到最大，完全的将自己的魔力感知进行掌控。
　　适应这个世界的魔力浓郁度。
　　然后完全掌握自己的魔力控制，让自己对外界的魔力，能够做到不管多浓，都能完美掌握。
　　虽然很困难，但爱丽丝相信，自己还是可以做到的。
　　就是这两天，恐怕会需要帕秋莉的保护了。
　　不过还好，在这个世界，帕秋莉可以随便使用自己的能力，同时上海蓬莱海域水银灯，也能够随便在大街上走着。
　　在白天的时候，她们三个在外面走，虽然有吸引人的注意，但更多的还是好奇而不是震惊，震惊的眼神也有，但都是震惊于爱丽丝的容貌。
　　突然，一道黑影挡住了爱丽丝的视线，冰凉的感觉从爱丽丝的额头上传来。
　　“好冰。。好舒服。。。”凉意让爱丽丝感觉自己的大脑，变得轻松了很多，现在爱丽丝的状况，就好像是重感冒发烧了一样。
　　“爱丽丝还好么？”帕秋莉看了一眼爱丽丝，立马就发现了爱丽丝并没有减弱自己的感知能力，不然的话，现在爱丽丝最起码还是能够站起来的。
　　“想要适应一下么？”帕秋莉的手中是一瓶冒着冰凉雾气的铝管饮料。
　　在这个充满了魔力的世界，能源是魔力的魔法道具，也是相当多的，类似冰箱的东西也很多。
　　所以虽然这个世界背景，有点像是欧拉丽那样的中世纪一样。
　　但却有着很多魔法科技。
　　爱丽丝接过帕秋莉的饮料，好奇的问道“这个是什么味道的？”
　　“撒。听老板大叔说，这个是麻麻刺果实的果汁。”帕秋莉坐到了爱丽丝的对面。
　　“麻麻刺？那是什么？”爱丽丝尝试了一下打开易拉罐的拉环，但是现在爱丽丝的身体软软的，用不出太大的力气。
　　上海和蓬莱见状，立马飞了过来，一个抱着饮料，一个拽着拉环，打开了饮料。
　　“谢谢你们了。”爱丽丝笑着感谢，瓶口放到了嘴唇旁边，慢慢的喝着“呼~~好甜。。这个味道。。是荔枝吧。。”
　　熟悉的甜味，在爱丽丝的口腔里面传开。
　　在弑神者的世界，罗濠那边可是有很多水果的，爱丽丝特别喜欢。
　　“荔枝的外表到确实是麻麻的，还有些不算扎手的小刺。”爱丽丝了然的点了点头“帕琪，我们晚上有地方去了么？”
　　“嗯，刚刚那边有三个盯上了爱丽丝你，准备把你抓住卖掉的家伙，从他们身上赚了一笔资金，不过按照这个世界的物价来看，这些钱有五万J，也就只能支持我们半个月的时间。”
　　“相对来说，这个世界的物价，还是比较贵的。”帕秋莉在购买饮料的时候，顺便了解了一下这个世界的物价。
　　货币的称呼是J。
　　也就是金币的意思。
　　不过这个金币，并不是真的金，而是掺杂了整个世界的其他金属，在通过某种魔法手段，制作出来的，带有防伪魔法的特殊魔法金币。
　　五万J虽然很多，但住宿的话，大概一天是三千起步，好一点旅馆的是五千到一万不止。
　　帕秋莉是按照最低三千一天来计算，并且没有吃喝。
　　所以是半个月，十五天。
　　让爱丽丝来算的话，肯定会更少。
　　“所以，接下来我们是要直接去旅馆么？”帕秋莉开口问道。
　　说到底，旅行什么的，是爱丽丝自己的事情，一切的事情，都是以爱丽丝的选择为主，帕秋莉的话，完全可以当做她不存在。
　　反正她能够进入隙间。
　　有书看，对于帕秋莉就够了。
　　所以，一切的事情，都要爱丽丝自己决定，自己经历。
　　帕秋莉可以帮忙，但能够帮的也不多。
　　最重要的一点。。。
　　一个活了几百年的家里蹲魔女，能够在这么短的时间拿到钱，已经算是不错的了。
　　要知道，在社交方面，可能帕秋莉比爱丽丝还要差劲。
　　“旅馆么。。”爱丽丝闭上双眼想了想，随后对帕秋莉说道“先去住宿吧，五万J的话，最少三天还是可以的，我大概需要三天的时间来调节自己。”
　　“至于钱，既然这个世界有魔法，那么利用魔法，也是可以赚钱的，等我调节好了之后，就可以了。”
　　“帕秋莉你要是觉得无聊的话，可以进隙间，反正隙间里面也有很多吃的。”
　　爱丽丝笑着看向了帕秋莉，此时的爱丽丝。
　　见到此时爱丽丝的样子，帕秋莉微笑的摇了摇头“这几天我来照顾你吧，以后的事情以后再说。不过爱丽丝你比起一开始，还真是可靠了许多呢。”
　　“啊啦，我可是觉得我一直都很可靠的哦，当初在欧拉丽的时候，我可是什么都没有，光靠卖人偶，就生存了下来的。”

第6章 爱丽丝有点热血沸腾
　　一间旅馆，帕秋莉走到柜台前，将钱袋放在了柜台上。
　　“一个双人间。”
　　“是，请问两位需要什么样的房间呢？”旅店老板听到钱袋中的碰撞，双眼顿时一亮，脸上充满了笑意。
　　“能够用这些钱，住一周的房间。”帕秋莉说道。
　　“一周么。”旅店老板打开了钱袋，将里面的金币倒在了一旁的一个小天平上面，随后小天平出现了一个华丽的小魔法阵，在魔法阵上面是一串数字。
　　【56182】
　　“五万六千J么，一周的时间，两位可以居住中等的房间，全天充满热水与卫生间，并且提供简单的一日三餐，怎么样？”旅店老板稍微计算了一下，给了帕秋莉与爱丽丝这样的一个方案。
　　“爱丽丝怎么样？”帕秋莉看向了旁边抱着自己胳膊的爱丽丝。
　　此时爱丽丝一路上一直是闭着眼睛，在感受着这个世界的魔力。
　　所以走过来的时候，是抱着帕秋莉的，哪怕现在也是如此。
　　“可以。”听到老板的建议，爱丽丝点了点头“魔力的感知控制，比我想象的要更加顺利，明天我估计就能自己走了。”
　　“行吧。”帕秋莉转过头看向了旅店老板“我们就要这个房间了。”
　　“是~~~两位大小姐，请这边跟我来。”
　　旅店老板听到帕秋莉这么说，开心的收起来钱袋子，从柜台前走了出来，为爱丽丝与帕秋莉带路。
　　······
　　进入房间之后。
　　爱丽丝便直接躺在了床上，全身心都陷入了魔力的感知当中。
　　此时的爱丽丝，仿佛是陷入了整个世界的魔力海洋之中。
　　各种各样的魔力，如同是一个个活泼的小精灵一般，在空中四处飞舞，尤其是在碰到爱丽丝了之后，魔力的精灵，更是好像兴奋了起来，缠绕着爱丽丝，对爱丽丝非常的亲近，非常的活跃，全都在一股劲的往爱丽丝的体内钻去。
　　现在爱丽丝需要做的，就是将这些兴奋的小精灵，安抚下来。
　　最起码让这些活泼的小精灵，在进入自己体内的时候，不要太过活跃，最起码火属性的魔力，不要跟冰属性的魔力一起蹦迪，就是最好的了。
　　帕秋莉看到爱丽丝现在仿佛睡着了一般的样子，摇了摇头之后，开口说道。
　　“以爱丽丝现在的进度，估计明天中午才能醒来。”
　　“在无尽次元逛了有一个月的时间。”
　　“今天难得休息一下，等下你们三个，陪我一起给爱丽丝洗个澡，在换上睡衣。”
　　“睡觉还是换上睡衣吧，能够舒服一些。”
　　帕秋莉看向上海蓬莱，还有水银灯。
　　听到帕秋莉的话，上海跟蓬莱相互对视了一眼，对着帕秋莉进行着笔画。
　　见到上海和蓬莱的动作，帕秋莉眉头一挑，意外的看向了床上的爱丽丝。
　　“嘿。。。没想到，你们两个不仅性格不太一样，连习惯也不太像呢。那个爱丽丝可不会在睡觉的时候不穿衣服呢。”
　　“行了，不喜欢穿就不喜欢穿吧，我们先给爱丽丝收拾好了再说，今天就这样过去吧。”
　　说着，帕秋莉走到了爱丽丝的身边俯下身，一个魔法阵出现。
　　爱丽丝便漂浮了起来。
　　看着爱丽丝‘熟睡’的面孔，帕秋莉内心突然冒出了一个疑问。
　　“既然性格和习惯都不一样的话，那么身体是不是也不一样啊。”帕秋莉好奇的打量着爱丽丝的身体，嘴角翘了起来。
　　“等下检查一下爱丽丝的身体吧，前几次都没有考虑过这个问题，这次机会不错。”
　　帕秋莉‘托’着爱丽丝，便朝着浴室走了过去。
　　······
　　次日。
　　躺在床上的爱丽丝，睁开了双眼，世界依旧是五彩缤纷的万花筒形状，但是比起前一天，爱丽丝已经感觉舒服了许多。
　　对于这个世界，爱丽丝适应了不少，而这个世界，也仿佛适应了爱丽丝这样的存在一般。
　　魔力的精灵，也没有昨天那般激动了。
　　虽然依旧活跃，但也不会让爱丽丝感到难受了。
　　坐起身，爱丽丝眨了眨眼。
　　“身体适应了，接下来就是视觉方面了么。。”爱丽丝沉思着，思考自己要如何改变自己现在眼中看到的世界。
　　最起码看起来要跟普通人看这个世界一样才行。
　　万花筒的视界，着实是有点碍眼了。
　　就在爱丽丝沉思的时候，在爱丽丝的身边，有一个身体正在蠕动，一下子就惊醒了沉思的爱丽丝。
　　朝着身边看去，只见穿着蕾丝睡衣的帕秋莉，正躺在自己的身边。
　　因为自己坐了起来，单薄的被子便被自己掀开，帕秋莉身上半透明的睡衣，若隐若现的透露着帕秋莉的躯体。
　　大清早的，见到如此场景。
　　爱丽丝顿时感觉一股热血升腾而起，连忙抬起手捂住了自己的鼻子。
　　说实话，现在爱丽丝的身体，本来就因为这个世界那过于活跃的魔力，被搞的有点精力旺盛。
　　而现在，再看到如此场面，爱丽丝感觉自己体内代表【无限】的魔力回路，都有点发烫了。
　　‘不行，要稍微泡个澡啊。。’
　　如此想着，爱丽丝便蹑手蹑脚的准备下床。
　　而就在爱丽丝下了床，朝着浴室走的这个时候，帕秋莉的声音响了起来。
　　“爱丽丝起来了么？今天感觉怎么样？”
　　“唉！”听到帕秋莉的声音，爱丽丝的身体顿时僵硬了起来，声调都不由得提升了几度。
　　如果正面看去的话，爱丽丝此时的俏脸，红润异常。
　　现在爱丽丝可真不想被帕秋莉发现自己脸红了。
　　“没关系，就是想稍微洗一下凉水，稍微让身体冷却一下。”爱丽丝有点紧张的说道，但是身体方面却放松了下来，朝着浴室走去。
　　“啊啦，是因为魔力的原因么，我也来帮帮你吧。”帕秋莉坐起身，准备下床。
　　“唉？！不用不用！我自己就行了！上海蓬莱！你们两个准备一下早餐，水银灯你进来帮我！”爱丽丝逃命似的跑进了浴室。
　　见到爱丽丝光溜溜的背影，帕秋莉轻声笑了起来，摇了摇头之后起床了。

第7章 来了冤大头
　　哈鲁吉翁的大街上。
　　爱丽丝怀里抱着水银灯，身后飞着上海跟蓬莱，沉默的走在前面。
　　“爱丽丝，还在生气么？”帕秋莉见到这样的爱丽丝，无奈的问道。
　　听到帕秋莉的声音，爱丽丝嘟了嘟嘴“谁让帕琪你不提醒的。。”
　　“那我也没有想到，爱丽丝你居然会什么衣服都不拿，就直接进去啊。而且我昨天晚上可是帮你好好洗了一下的，一个月不洗澡，即便有魔力帮助，也会感觉难受吧。”帕秋莉理所当然的说道。
　　“但是！即便是这样，也没有必要将我放在隙间里面的衣服，全都拿出来吧！让我找都找不到，而且等我出来之后，帕琪你还跑去大厅了，要不是上海和蓬莱，我可是要在屋子里面光一天呢。”
　　爱丽丝委屈的说着。
　　见到爱丽丝这个样子，帕秋莉内心越来越觉得爱丽丝有趣了，走到爱丽丝的身边，抬起手摸了摸爱丽丝的脑袋。
　　“好啦好啦，我错了，等我们找到赚钱的路子之后，我给爱丽丝你好好买些衣服怎么样？你那一大堆一模一样的洋装，虽然好看，但样式终究太少了。”
　　爱丽丝的头发蓬蓬松松的，摸起来非常舒服。
　　而且比起幻想乡的爱丽丝，现在站在帕秋莉面前的爱丽丝，性格会更加可爱一些。
　　幻想乡的爱丽丝，性格终究是冷清了些，没有现在的这个爱丽丝有趣。
　　而且最重要的一点，现在的这个爱丽丝，貌似还在成长期的样子，昨天为爱丽丝洗澡的时候，帕秋莉有检查过爱丽丝的身体。
　　现在的爱丽丝，身体方面，比起以前要有那么一些细微的成长。
　　同时，比起幻想乡的爱丽丝，现在的爱丽丝，身材要更好一些。
　　“说起来，爱丽丝你在上一个世界，不是有记录下很多的服装样式么，要不今天我们去买一些布料，正好这两天爱丽丝你在适应期间，也没有什么事干，可以为自己在这个世界多制作一些衣服。”
　　帕秋莉提议道。
　　爱丽丝闻言，认真的思考了起来。
　　适应这个世界的魔力什么的，最难受的阶段已经过去了，接下来只要正常生活就可以了，所以正如帕秋莉所说，这两天适应的时间，是可以制作一些衣服的。
　　不过。。
　　“帕琪，虽然我也想把上一个世界纪录下来的服装样式，制作出来，但是制作衣服是需要买布料的，机会难得，我想试一下这个世界的布料。”
　　“这个世界的布料么，可以啊，等下我们去买么？”帕秋莉点了点头。
　　爱丽丝为什么要用这个世界的布料，而不用隙间当中，从上一个世界购买的布料。帕秋莉还是非常清楚的。
　　在这个世界，魔力到处都是。
　　也就说明了，即便是普通的东西，也是能够拥有魔力的。
　　这种事情，对于这个世界的人们来说，可能不算什么。
　　但要是这个世界，那些拥有魔力的材料，到了爱丽丝的手中，那么爱丽丝绝对能够为服装赋予各种力量。
　　可能强大，可能不强大。
　　但作为衣服，最基础的坚韧性，是绝对要比上一个世界的布料，要好的多的。
　　如果不是帕秋莉只对看书感兴趣，对于其他方面没有兴趣的话，说不定帕秋莉也会买一些材料，做做魔法实验。
　　不过，要是野外有什么特殊的植物，倒是可以拿来实验药性，看看能不能配出什么有趣的魔法药剂。
　　爱丽丝见帕秋莉赞成自己的想法，俏脸微红，有点不好意思。
　　“但是啊帕琪，买布料是需要花钱的，我们现在没有什么钱了吧。。”爱丽丝说出了现在两人缺少的东西。
　　“啊。。”帕秋莉也不是忘记了，只不过金钱什么的，帕秋莉一直没有在意过。
　　“那我们先赚钱？”帕秋莉看着爱丽丝问道。
　　“也只能这样了。”爱丽丝无奈的说道。
　　“可是，我们要到哪里，才能赚到钱呢？”帕秋莉看着爱丽丝。
　　赚钱方面，帕秋莉可就一窍不通了。
　　“要说来钱快的话。。。”爱丽丝看向了帕秋莉“帕琪你会不会炼金术？”
　　“炼金术。。会倒是会，但黄金的话，没有我的魔力支持，会变回最开始的样子，所以没有用的。”
　　“是么，那这样的话，就只能先用我的手艺来想想办法了。”爱丽丝捏着下巴，想着自己要做些什么卖掉。
　　而就在这个时候。
　　一道富含磁性的男声响了起来。
　　“两位小姐，听你们的对话，好像你们是在苦恼手中没有钱么？”
　　听到声音，爱丽丝与帕秋莉同时转过身看去。
　　只见一个披着紫色斗篷，额头带有一道纹身，整体摆出了一种散发自己荷尔蒙的自发男人，站在两人的身后。
　　用一种极具魅力的语气，对两人说道。
　　“看两位小姐的样子，应该是离家出走的大小姐吧，这样可不行哦，在这个世界上可是有很多坏人的。”
　　“不过不用担心，我是魔导士公会，妖精尾巴的一员，称号是沙拉曼达。”
　　“不知道你们有没有听说过呢？”
　　“我可以将你们两个送回家哦。”
　　见到身后男性的做派，爱丽丝与帕秋莉相视一眼，同时翘起了嘴角。
　　“嘿。。您是妖精尾巴的一员么，那么如果有人来询问你，可以拜托你不要对那些人说我们在什么地方么？”爱丽丝脸上露出了娇弱的表情，请求似的看着这个自称沙拉曼达的男性。
　　‘吞咽’
　　见到爱丽丝此时娇弱的样子，这个沙拉曼达忍不住吞咽了口口水，看着爱丽丝的容貌，不由得有点出神。
　　自称沙拉曼达的男性叫做波拉，是一个人贩子，他可是拐卖了不少的漂亮少女。
　　但还从未见到过如此漂亮的人。
　　一时之间也不由得变得心软了起来。
　　“啊啦，难道说，这位大小姐，您是有什么难言之隐么？”眼前的少女，应该是离家出走的贵族大小姐，如果卖掉的话，估计会有很大的麻烦。
　　但要是能够攻略的话，那他下辈子可就有盼头了。
　　“是。”爱丽丝假装哭泣的说道“父亲大人想要把我嫁给公爵家的傻儿子，但我喜欢的是帕琪，所以我们两个就跑了出来。”
　　“听说妖精尾巴是一个强大善良的工会，既然你是妖精尾巴的人，那你能不能送我们去安静的乡下呢？”
　　爱丽丝微微抬头，双眼含泪，闪烁着点点的星光看着波拉。
　　“吸！！！”
　　“包在我的身上！大小姐！”
　　波拉红着脸，站直了身体，拍着自己的胸脯保证到。
　　见到波拉的样子，爱丽丝狡黠的看了帕秋莉一眼，俏皮的眼神仿佛会说话。
　　‘这家伙应该是个坏蛋，我们去他的基地，赚点钱吧。’
　　帕秋莉眼中带着笑意，微微点了点头。
　　‘果然，这个爱丽丝非常有趣。’

第8章 相互魅惑
　　一个人贩子，别的东西知道的多不多，爱丽丝并不清楚。
　　但是对于这个世界的地理知识，以及正统的势力，想来应该是非常清楚的。
　　最起码一个人贩子，应该是知道自己做的事情是犯法的，而犯了法究竟会是什么样的势力会来抓捕追杀自己。
　　应该是非常清楚的。
　　比如。
　　现在这个自称妖精尾巴的火龙，话语当中名为妖精尾巴的魔导士工会，应该是一个非常正派，而且非常有名的魔导士公会。
　　以及他话语当中的火龙，也肯定是一个实力强大，充满正义感，只要打出名号，就绝对不会让人觉得他是坏人的家伙。
　　从这个自称妖精尾巴的沙拉曼达的人贩子男人口中。
　　爱丽丝得到了很多有关这个世界的知识，虽然很多都是这个世界居民的基本常识，但现在对于爱丽丝与帕秋莉来说，最缺少的知识，就是这个世界的基本常识。
　　而且等下这个沙拉曼达，还会将她跟帕秋莉，带到他在这个城市的基地。
　　人贩子的基地，不说别的，赃款应该是不少的。
　　到时候，行走这个世界的基础资金，也能够完全获得了。
　　这个家伙，真是个‘好人’啊。
　　而且。。
　　爱丽丝看着‘沙拉曼达’的手指上，那两枚戒指。
　　“沙拉曼达先生，请问您手上的戒指，是什么特殊的魔法么？”爱丽丝一脸单纯好奇的看着紫发的男人。
　　感受着爱丽丝好奇的眼神，紫发的男人，脸上带着一定的红晕。
　　“咳咳~~爱丽丝小姐，这个魔法啊，可是相当稀有的魔法哦，是当初我陪同工会里面的妖精公主，一同去讨伐黑暗公会时候的战利品。”
　　“虽然不强大，但却能够对我的火焰魔法，进行形状上的控制。”
　　“比如说这样！”
　　说着，紫发的男人，抬起了手，放在了爱丽丝的面前，打了一个响指。
　　‘哒’的一声，摊开自己的手掌，紫色的火焰出现在了‘沙拉曼达’的手掌心，然后‘沙拉曼达’再次打了一个响指，火焰在他的手中轻轻一搓，就变成了一束由紫色火焰组成的玫瑰。
　　“啊~~沙拉曼达先生好厉害！”
　　爱丽丝一脸‘崇拜’的喊了起来。
　　噗！
　　一声轻笑从爱丽丝的身后响了起来，爱丽丝连忙扭头朝着帕秋莉看了过去，之间帕秋莉摆出了自己的扑克脸，没有一点表情，但是那颤抖的肩膀，可以明确的告知爱丽丝，刚刚就是帕秋莉笑了出来。
　　而且现在帕秋莉也是在强忍自己的笑意。
　　见到帕秋莉的样子，爱丽丝‘狠狠’的瞪了一眼帕秋莉。
　　见到爱丽丝‘凶恶’的眼神，帕秋莉嘴角翘起，抬起手对爱丽丝摆出了一个OK的手势。
　　“对了，爱丽丝小姐！”紫发的男人突然对着爱丽丝说道“在上一次的任务中，委托人有送给我一艘不错的船，今天晚上我和我妖精尾巴的同伴们，准备开一个宴会，不知道爱丽丝小姐能不能赏个脸，一同参加呢？”
　　“啊，对了，还有这边这位小姐，我记得你是叫。。。帕。。帕帕丽小姐？也请一同参加。”
　　噗！
　　这次是爱丽丝笑了出来。
　　“嘶！！”帕秋莉直接走了过来，悄悄的伸出手，掐住了爱丽丝后背腰部的肉，疼痛感让爱丽丝不由得吸了口凉气。
　　而帕秋莉则是面带笑意的看着紫发男人“我叫帕丽，沙拉曼达先生，我家大小姐可以去参加，希望这次的宴会，是一个非常不错的宴会呢。”
　　“哈哈！放心好了，妖精尾巴举办的宴会，从来没有人觉得不好，那么请跟我来吧，两位小姐。”
　　说着，紫发男人便转过身，为爱丽丝与帕秋莉带路。
　　在其转过身之后，这个紫发的男人就皱起了眉头。
　　这个时候，他发现了一丝不对劲，他好歹也是一个有着非常精深的职业经验的人贩子，对于美少女这样的商品，看过一眼之后，是绝对不会忘记的。
　　同样的，他也是绝对不会对美少女产生什么喜欢的想法的。
　　虽然爱丽丝是他见过的，最为漂亮的少女，但是他喜欢的可不是女人啊，女人怎么可能吸引到他呢。
　　在相貌上，那个叫做帕丽的少女，明显不逊色与爱丽丝。
　　但是，自己却在和爱丽丝聊天的时候，将其遗忘了。
　　所以在这里面，绝对有什么奇怪的事情，而且还有最重要的一点，那就是自己的两个戒指，拥有魅惑能力的戒指。
　　并没有对爱丽丝产生任何的效果。
　　一开始他以为是爱丽丝作为贵族大小姐，自身所拥有的矜持，让她在面对自己的魅惑时，没有像一般女人那样疯狂。
　　但是，之后他发现了，爱丽丝好像并没有被自己魅惑住的样子。
　　也就是说。
　　自己身后的两个美少女，八成的可能性，会是正规工会的魔导士。
　　波拉作为人贩子，早就有自己会被正规工会顶上的觉悟，所以对于有人来追查自己，没有感到一点的意外。
　　只不过，为什么这两个女性魔导士，没有直接对自己出手，恐怕是因为实力不行吧，或者她们对自己的情报，还了解的不多。
　　跟在自己的身后，是想找机会偷袭，或者找到自己的基地之后，在对自己出手。
　　但是。
　　那样的话，也就正中了他的下怀。
　　等这两个美少女，到了自己的船上，那么就等于卖掉这两个家伙的钱，已经入手了一样。
　　如此姿色，而且还是稀少的女性魔导士，简直是珍品中的珍品啊。
　　绝对能够大赚一笔。
　　走在前面，波拉的内心开始幻想起了自己卖掉爱丽丝与帕秋莉之后，被大量金钱淹没，过上了自由生活的幻想。
　　而爱丽丝与帕秋莉，则是跟在了波拉的身后，互相用念话聊着天。
　　帕秋莉建立念话的回路，爱丽丝只需要在内心说话就行了，毕竟这两天爱丽丝不能使用魔力。
　　【爱丽丝，这个家伙好像从你的魅惑当**来了。】
　　【好像是的呢，没办法，毕竟我没有使用魔力，而且对方好像不喜欢女性的样子。光凭自身的魅力，能够做到现在这种程度，已经是非常不错的了。】
　　【那我们什么时候出手？】帕秋莉问道。
　　爱丽丝想了想【等这个家伙，带我们去了他的基地，上了他的船之后，在动手吧。作为人贩子，有一艘船做为基地，想来应该是已经抓了很多人了，而且还有很多的同伙，我们去将他们一锅端了吧。】

第9章 爱丽丝有战斗力的
　　哈鲁吉翁作为港口城市。
　　白天人们是非常忙碌的，所以到了晚上，哈鲁吉翁的夜晚，虽然也很热闹，但比起其他的城市，终究是安静了一些。
　　尤其是现在整个时间，刚刚入夜。
　　对于成年人来说，现在正是吃完饭，休息睡觉的时间。
　　但是对于少年少女来说，整个时间，倒正好是玩乐的时间。
　　当然，也有一些喜好喝酒的大叔，专门晚上出摊的商贩，以及在夜摊上闲逛的少年少女。
　　哈鲁吉翁的夜生活，比起其他城市要简单，但也没有那么简单。
　　作为魔导士，初次见面的少年少女。
　　此时站在山坡楼梯的栏杆前，看着远处的海面上的船只。
　　金发的少女感慨道“真好啊那艘船，听说上面今天晚上有宴会，非常热闹的样子。”
　　“船。。”听到‘船’这个字眼，樱色头发的少年连忙捂住了自己的嘴，并且阻止了自己脑海中的联想。
　　“哈哈哈！纳兹你好逊，就连联想也能晕的嘛？好有趣！”
　　金发的少女见到纳兹的样子，开心的笑了起来。
　　“爱~纳兹就是这样，对交通工具很棘手，而且现在越来越严重了，昨天下了列车，正常来说下了车，纳兹就能恢复，结果从昨天到今天，纳兹一直在晕，直到刚才，才稍微变好了一些，结果现在又变成这样了，真是让人操心啊。”
　　蓝色的小猫咪，摊着自己的两个猫爪爪，一脸无奈的摇头说道。
　　“晕了整整一天么，那还真是难受啊。”金发少女看着纳兹想了想“要不我带你们去旅馆吧，正好今天被那个妖精尾巴的家伙魅惑，是你们救了我的，让我好好报答你们吧。”
　　听到少女的话，因为联想从而犯晕的纳兹，立马抬起了头，认真的看着金发的少女。
　　“露西，你刚刚说什么？妖精尾巴的人？”
　　“嗯，就是那边那艘船上，正在举办宴会的家伙。”露西看向了海面上的船只，双手抱胸，抱怨的说道“本来以为妖精尾巴的魔导士，是非常正派的家伙呢，结果没有想到，居然是一个使用魔法，魅惑少女的人渣。啊啊~~真是不能光听传闻啊，亏我那么喜欢妖精的尾巴，还想要加入呢，真是幻想破灭啊。”
　　“露西。。。”听到露西的话，纳兹脸色更加凝重了。
　　“嗯？怎么了纳兹？”露西好奇的看向了纳兹。
　　纳兹直接上手，抓住了露西，拽着露西朝着远处走去“稍微陪我一下。”
　　“唉？等下！去哪里啊！”
　　就在两人离开之后。
　　看台上的两个普通的少女，一脸惊讶的看着远处海面上的船只。
　　“喂喂，那边那个不是沙拉曼达大人的宴会船么！为什么突然烧起来了啊！”
　　“撒，我本来还准备去的，没想到居然会直接烧着呢。”
　　······
　　波拉的船上，少女们全都穿着礼服，旁边五大三粗的男性，也穿着完全不得体的西装，拿着乐器在演奏着音乐。
　　不过爱丽丝可以听的出来，此时船上演奏的音乐，并不是这些五大三粗的家伙演奏出来的。
　　而是用了某种魔法道具，所演奏出来的音乐。
　　正常来说，这种假唱类的演奏方式，还是在这种人数众多的场合，是非常容易暴露的。
　　但是自称‘沙拉曼达’的人贩子波拉，此时正如同是一只正在求偶的雄孔雀，在一众少女当中，利用自己手上的戒指，在展现自己的魅力。
　　让在场的所有少女，全都沉浸在波拉的魅力当中。
　　不过。
　　爱丽丝跟帕秋莉，显然是不会被魅惑的。
　　爱丽丝这边，上海蓬莱还有水银灯，也都从隙间里面出现了，虽然帕秋莉有爱丽丝给与的权限，可以利用空间魔法，打开爱丽丝的隙间。
　　但此时帕秋莉并不在爱丽丝的身边。
　　同时，爱丽丝现在多少也能使用自己的魔力了。
　　在爱丽丝的掌心，一枚菱形的七彩魔力水晶在漂浮，这是爱丽丝临时制作出来的，看着周围所有人，对自己都视若无睹的样子。
　　爱丽丝满意的点头。
　　“看来，在上一个世界学会的魔术【认知阻碍】在这个世界，也是非常不错的，而且不愧是我，仅仅不到两天的时间，就已经差不多快要适应这个充满了魔力的世界。”
　　“虽然魔力的使用还有点滞涩，但按照现在的进度，到明天就能如臂使指了。”
　　由于这个世界的魔力问题，爱丽丝现在使用魔力的时候，并不是特别的方便。
　　但是，魔法的使用，魔力虽然很重要，但更重要的，果然还是在魔法方面的知识，比如现在。
　　爱丽丝并没有使用自己体内的魔力。
　　而是用这艘船上，用来发光的魔力水晶，稍微改造了一下，就变成了一个能够自动吸收魔力，并且还能展开【认知阻碍】这个魔术的魔法水晶。
　　不得不说，这个世界的魔力，是真的多。
　　魔力水晶这种在欧拉丽能够卖好多钱的东西，在这个世界，居然能被当做日常消耗品，实在是。。。
　　太棒了。。
　　对于一个魔女而言，在一个充满了魔力的世界，即便体内的魔力无法正常使用，但在碰到坏人的时候，也是有防御手段的。
　　就在爱丽丝心满意足的吃着宴会上的食物的时候。
　　人贩子波拉那边，开始了自己的动作。
　　“那么，大家！”
　　“就让我们以手中的红酒，来庆祝如此开心的今天吧！”
　　“大家！干杯！”
　　波拉举起了手中的酒杯。
　　在场的少女们，在波拉的魅惑下，也举起了手中的酒杯，随后便将酒杯中的红酒一饮而尽。
　　接下来。
　　扑通倒地的声音不断响起。
　　一会儿的功夫，还能够站立的，就只有同为人贩子一伙，众多五大三粗的男性了。
　　不。
　　除了男性之外。
　　还有一个正站在桌子旁边，拿起葡萄往嘴里送的爱丽丝。
　　之前有着【认知阻碍】的效果，爱丽丝的存在感被降到了最低，但是现在的话，所有女性都倒在了地上，只有爱丽丝站着。
　　认知阻碍的效果便消失了。
　　波拉见到爱丽丝还站在哪里，脸色一暗。
　　“果然，你是正规工会的魔导士么，虽然不知道你是那个工会的，但既然送上门来了，那就束手就擒吧，我并不想让珍贵的商品，出现什么损伤，这样会影响到商品价值的。”
　　听到波拉的话，爱丽丝略微往后退了一步。
　　“你不要过来哦，我可是很强的。”

第10章 我叫爱丽丝，魔女哒
　　“你不要过来，我可是很强的。”
　　爱丽丝怀中抱着水银灯，上海跟蓬莱飘在爱丽丝的身边，一个身后出现了小小的魔法阵，一个穿上了铠甲拿上了兵器。
　　只有水银灯乖巧的在爱丽丝的怀中，装作是一个人偶，没有出声。
　　而周围的男性，见到爱丽丝此时的样子，相互对视了一眼之后，全都大笑了起来。
　　“哈哈哈！！这个大小姐好可爱！”
　　“大小姐！你不会是想要用这两个人偶来反抗我们这么多人吧！”
　　“呜哇！好可爱！这种害怕当中还带一丝倔强的感觉，不错！真不错！”
　　“哦~~~我好了~~~”
　　明显是小喽啰的男性，大肆的笑着。
　　而波拉则是走了出来。
　　捏着下巴打量着上海与蓬莱，还有爱丽丝怀中的水银灯，开口说道。
　　“从构造上来看，爱丽丝小姐你的这两个人偶，应该是某种自律性的人偶，只不过从人偶身后的魔法阵来看，应该是观赏型玩耍型的人偶，即便具备防御能力，也应该没有多强。”
　　“所以你这样的做派，完全不能让我们害怕，只能让我们兴奋。”
　　波拉说完之后，一脸的自信。
　　同时在他身旁的一众小弟，也非常的捧场。
　　“呦~不亏是从魔导士公会出来的波拉大哥。”
　　“波拉大哥！我想！！！”
　　“我也是！兄弟们可是很少见到这种极品的货色啊！”
　　在场的男性，一个个的，全都对爱丽丝露出了下流的眼神。
　　而听到小弟的欲望，波拉眉头一皱。
　　“笨蛋们！这可是我们贵重的商品啊，想爱丽丝小姐这样完美的货物，可以能够卖到上亿J的，想象一下吧，在获得了上亿，乃至数十亿之后，我们每个人能够分多少呢，而我们分到的钱，又能玩多少个呢，你们这群笨蛋，给我好好想想！”
　　“以我多年的经验，爱丽丝小姐可还是一位纯洁的少女呢，如果你们这帮家伙将爱丽丝小姐的纯洁破坏了，那么这份价值会降低最少一半。”
　　波拉大声叱责着。
　　“哦！！！不愧是大哥！”
　　听到波拉的叱责，这帮家伙再次佩服了起来。
　　随后，波拉便朝着爱丽丝走了过来。
　　“撒，爱丽丝小姐，我可不想让你出现什么损伤，所以请你乖乖的，不要反抗好么。”
　　波拉的脸上，出现了冷冷的微笑。
　　而爱丽丝看着朝着自己而来的波拉，摇了摇头“帕琪的动作好慢啊，还没有找到这帮家伙的藏宝库么？我这边快要脱不下去了，大量的宝藏就这样落入大海可不好。”
　　爱丽丝的自言自语，让波拉眉头一皱。
　　看了看爱丽丝身边的上海与蓬莱，波拉再次舒展了眉头。
　　魔法阵的复杂程度以及华丽程度，在某种程度上，可以判断这个魔法的强度。
　　以他的经验来看，这两个人偶，就是那种没有实力，专供玩赏的人偶，很受少女的欢迎，价格昂贵，但却没有什么战斗力。
　　所以，此时爱丽丝的自言自语，应该是虚张声势。
　　不过，爱丽丝的自言自语，终究是让波拉内心产生了一丝警惕，因为爱丽丝的怀中还有一个人偶。
　　既然那两个小型的人偶是魔法道具，那么爱丽丝怀中的人偶，也肯定是魔法道具。
　　于是，波拉嘴角一勾，抬起了自己的手，在爱丽丝的面前展示出了自己的手背，在波拉手上的两枚戒指，其中一枚出现了小巧精致华丽的魔法阵。
　　“爱丽丝小姐，不要自作聪明了。你的下场是注定的，所以沉睡吧！”
　　魅惑戒指，催眠戒指。
　　波拉的魔法是火焰魔法，而这两个戒指，便是他拐卖妇女的神器，无往不利。
　　可是，当爱丽丝见到这个魔法阵之后，眨了眨眼，并没有一丝一毫被催眠的样子。
　　看到爱丽丝什么事情都没有的样子，波拉感到十分疑惑。
　　于是再次对着自己的戒指，输出了自己的魔力。
　　“撒！沉睡吧！！”
　　强大的魔力波动，从催眠戒指上面传出，就连波拉身边的小弟，都感觉自己开始犯困了，但是爱丽丝依旧什么反应都没有。
　　这时，波拉额头出现了一丝冷汗。
　　只听爱丽丝一声轻笑“都说了我很强的。”
　　“催眠的魔法么。”爱丽丝饶有兴趣的看着波拉手上戒指，所展现出来的魔法阵，瞬间便洞悉了戒指当中的魔法阵构造。
　　“相当粗糙的魔法呢，不过这个世界是能够在明面上贩卖这种魔法的么？如果是的话，可就让我对整个世界的感官，变差了啊。”
　　“不过想来也不可能，毕竟你这个家伙可是人贩子，使用的东西，肯定是违禁的吧，也就是说这两枚戒指，全都是禁止贩卖的东西。”
　　听到爱丽丝的话语，波拉大感不妙，不由自主的朝后退了一步。
　　“你是什么人？你究竟是什么人！？”
　　爱丽丝嘴角一勾，正准备说话的时候，一道信息传到了爱丽丝的脑海之中。
　　【爱丽丝，我这边全都好了，不管是人质还是财宝，全都放到隙间里面了，先就剩你那边的少女还没有转移了，需要我过去帮忙么？】
　　【不用了，我这边马上就好。】
　　爱丽丝看着波拉“我叫爱丽丝，是一位人偶师，同时也是一位魔女哦。”
　　“人偶师？魔女？？？”
　　波拉看着上海与蓬莱，还有爱丽丝怀中的水银灯，仿佛明白了什么。
　　“那么消失吧。”爱丽丝抬起了手，轻轻的打出了一个响指，下一刻，这个不算大的宴会厅的地面，瞬间被一个巨大的魔法阵笼罩。
　　“上海蓬莱水银灯，去把那边昏迷的女性，全都搬到隙间里面吧。”
　　“买卖人口，而且还是贩卖女性，想来这些女性的下场，是跟我想的一样吧。”
　　“既然你是火焰的魔导士，那么就尝尝被火焰灼烧的滋味吧。”
　　“正好，也能够算是对你的惩处。”
　　随着爱丽丝的声音落下，一道火焰的柱子，瞬间从波拉等人的脚下冒出，将这帮人贩子的团伙，一网打尽。

第11章 爱丽丝被当成了人贩子
　　“啊！！！”
　　惨叫声只有一道。
　　是人贩子的头目，名叫波拉的魔导士发出来的。
　　只有魔导士，能够在魔法的火焰中抵抗一阵，而其他的人贩子，都只是身体健壮的普通人罢了。
　　没有魔法的防御，在爱丽丝的火焰当中，没有丝毫的反抗力，就变成了灰烬。
　　当然。
　　以爱丽丝的实力，即便是波拉，也是没有办法防御的。
　　但是现在灼烧波拉的火焰魔法，并不是爱丽丝的魔力。
　　而是爱丽丝利用了周围的环境，所布置下来的魔法阵而已。
　　在这个世界，魔力水晶是最不缺的东西，就连发光用的灯泡，都是由魔力水晶制成。
　　而魔力水晶，在爱丽丝的眼中，就是一个个的魔法阵节点，在配合这个世界无处不在的浓郁魔力。
　　别说现在爱丽丝多少能够动用一些自己的魔力了。
　　就是爱丽丝没有一丝一毫的魔力，光凭爱丽丝现在的魔法知识，给爱丽丝一定的时间，是能够布置出将一个城市都毁灭的魔法阵的。
　　现在，在这艘船上，质量较好的魔力水晶没有多少，爱丽丝只能用普通的魔力水晶布置魔法阵。
　　不然就刚刚那一下子，要是使用质量稍微好一点的魔力水晶，这艘船都直接没有了。
　　不过即便如此。
　　波拉也完全失去了行动力，在火焰之中痛苦的挣扎着，完全说不出话语。
　　而爱丽丝则是走向了之前被波拉迷晕的少女们。
　　准备将少女们收到隙间当中，然后在放回城里。
　　但是突然之间，爱丽丝发现了自己的火焰，开始快速的消散。
　　“嗯？这艘船上还有其他的魔导士么？”爱丽丝疑惑的抬起头看向了天花板，天花板被冲天而起的火焰烧出了一个洞，抬起头就能看到外面的星空。
　　爱丽丝之所以抬头看，便是因为爱丽丝的火焰，消失的方向，正是外界的天空。
　　而这一抬头，爱丽丝正好看到了一个樱发的少年从天而降，而这个樱发的少年，正好将自己的火焰全都吸进了自己的嘴中，吃了下去。
　　出了樱发的少年，天空中还有一个蓝色的猫咪，抱着一个金发的少女，在空中飞着。
　　下一刻。
　　樱发少年便从爱丽丝的火焰，所烧出来的空洞位置，坠落了下来。
　　爱丽丝一脸好奇的看着樱发少年。
　　爱丽丝的感知非常强大，强大到了刚刚到达这个世界，就会被这个世界的魔力搞晕的程度，现在虽然适应了不少。
　　但是爱丽丝的感知，并没有减弱，甚至在爱丽丝适应了之后，变得能够完美控制。
　　在樱发少年出现之后。
　　爱丽丝便对面前的樱发少年进行了感知。
　　得到的反馈，便是非常炽热的感觉，这个少年，是一位非常强大的火属性魔导士。
　　能够将波拉烧到死的火焰，却被这个少年给直接吃掉了，而且好像什么事情都没有的样子，比起波拉，这个樱发少年，不知道要强大了多少倍。
　　“呜！”樱发少年突然之间捂住了自己的嘴，同时整个人都趴到了地上。
　　脸色惨白，同时另一只手捂着自己的肚子，身体都在不断的抽搐。
　　爱丽丝眨了眨眼，朝前走了两步，蹲在了少年的面前，拿起旁边的一根从天花板上掉下来的木棍，戳了戳樱发少年。
　　“昏迷过去了么？这家伙是怎么回事？明明身上的气息那么强大的。”爱丽丝对于面前的少年，感到了非常的好奇。
　　而就在这个时候，蓝色的小猫抱着金发的少女，从天而降。
　　“纳兹！！”
　　露西看到纳兹趴到在地，在看看爱丽丝此时的动作，以及那边正在搬运昏迷少女进入空间魔法的人偶。
　　凭借其作为未出道的小说家，那强大的脑补能力，露西瞬间‘洞悉’了真相。
　　于是立马对着蓝色的猫咪喊道。
　　“哈比！赶紧把我放下去，然后带着纳兹快点逃跑，我给你们拖延时间！对面的那个女人，很有可能是这帮人贩子的头头！”
　　“但是露西！”蓝色的小猫咪，一脸的为难。
　　露西一脸的焦急“赶紧放我下去，我好歹也是一位魔导士，是星灵术士，很强大的，不用担心我。”
　　“呀，不是这回事了啦。”
　　“怎么了？”
　　“我的魔法，坚持不住了。”
　　“哈？？”
　　就在蓝色小猫咪说完之后，在它身后的一对白色羽翼，便‘砰’的一声，变成了雾气，直接消失掉了。
　　见状，爱丽丝眉头一挑。
　　虽然小猫咪说是魔法，但在爱丽丝的眼中，这并不是魔法，而是这只叫做哈比的小猫咪的身体能力，之所以消失，估计是因为太累了吧。
　　现在这艘船在海上，一只小猫咪带着两个人飞过来，肯定会很累的。
　　不过。。
　　‘我被当做了人贩子头头？为什么？’
　　爱丽丝脑袋一歪，疑惑的看着露西。
　　而露西因为哈比的翅膀消失，直接掉落在了地面上，一屁股坐在了纳兹的身边。
　　“可恶。。你这个没用的猫咪。。。”露西连忙站起了身，埋怨了一句之后，从自己的身后掏出了一枚钥匙，对准了爱丽丝。
　　见到露西手中的钥匙，爱丽丝双眼瞬间放光。
　　如此浑然天成的魔法道具，还是爱丽丝第一次见到。
　　正常来说，不管是什么魔法道具，爱丽丝都能够看出制作的痕迹。
　　但是露西手中的金色钥匙，却浑然一体，完全没有制作的痕迹，不仅如此，爱丽丝还从露西手中的钥匙，感受到了星辰的力量，以及空间的力量。
　　这个钥匙，蕴含了强大的力量，并且连接了星辰的空间。
　　“星灵术士，很有趣啊。”爱丽丝嘴角翘了起来。
　　而露西见到爱丽丝此时的表现，在经过之前的联想，脑海中立马会错了意，脸色惨白的喊道。
　　“混蛋！我是不会屈服于你这种魔女的手下的！”
　　“打开吧！”
　　“金牛座的门扉！”
　　“塔罗斯！”
　　露西举起了手中的金色钥匙，从上向下划过。
　　地面上出现了天青色的华丽魔法阵。
　　‘叮咚’
　　如同门铃的声音响起。
　　随后，从华丽的天青色魔法阵当中，出现了一个背负巨斧，身上是奶牛斑点，身材的魁梧牛头人。

第12章 爱丽丝是少女身材。
　　“有趣。。”
　　爱丽丝认真的看着背负着斧头，从另外一个世界出现的牛头人，内心感到了非常的有趣。
　　爱丽丝能够感觉到。
　　出现在自己面前的牛头人，跟金发少女之间的联系。
　　明明是被召唤出来的生物，体内也能感受到强大的力量，但是目前从这个牛头人的身上，散发出来的力量，却并没感觉有多么的强大。
　　而且，牛头人现在出现在这里，使用的魔力，却是那个打开了‘门’的金发少女。
　　不。
　　稍微有点不对。
　　爱丽丝双眼微眯，认真的观察着名为露西的少女。
　　“门并没有关闭，只有门一直处于开启的状态，这个牛头才能出现，如果关闭的话，这个牛头应该会消失吧。”
　　“而且，只要门处于开启的状态，就会不断的消耗你的魔力。”
　　“同时，门的大小，变成了这个牛头的制约，如果你开启的门太小，那么这个牛头能够使用的力量，就不会太多。”
　　“施术者召唤出来的生物，会根据施术者的成长，而一同‘成长’么。”
　　“有趣，真是有趣的魔法。”
　　“想来，作为开创这个魔法的先驱者，非常在意使用这个魔法的术者的成长吧。而且也非常在意这些‘生灵’的感受，应该是一个很温柔的人吧。”
　　爱丽丝觉得星灵魔法很有趣，有趣的地方，并不是星灵会随着魔导士的成长而成长，而是这种星灵也会成长的路线，让魔导士的成长，变得有意义了起来。
　　试想，如果一开始，星灵魔导士，就能召唤出超强的星灵，那么这个魔导士，还会在锻炼自己么。
　　而且很明显的可以看出来。
　　这个刚刚出现，正准备大干一场的牛头人，在看到自己的容貌之后，那两个冒出了桃心的牛眼，将这个牛头人的性格，表现的一览无遗。
　　作为召唤物，这个牛头人并不是单纯的道具，而是有血有肉，有自己灵魂的生灵。
　　而被召唤出来的生灵，能够陪同魔导士一同成长，这种双方一同成长，共同建立起双方羁绊的感觉，爱丽丝非常喜欢。
　　因为上海蓬莱，还有水银灯，爱丽丝可从来没有将这三个小家伙，当成是道具对待。
　　虽然爱丽丝很看重这种一同成长的理念，但同样的，爱丽丝也看到了星灵魔法强大的一面。
　　只不过。
　　“你应该没有办法将你的魔法，完全发挥出来吧。”爱丽丝看着露西开口说道。
　　听到爱丽丝的话，露西忍不住的往后退了一步，震惊的看着爱丽丝。
　　“我为什么会知道？”爱丽丝没有读心，实在是这个家伙脸上的表情，太过单纯了，谁家的贵族大小姐么？因为要把她嫁给不认识的人，所以离家出走了？
　　嗯。。好熟悉的感觉。
　　“这个牛头，你应该没有办法发挥出他的全部力量吧。”爱丽丝指着奶牛斑点的牛头人，看着露西说道“而且，你腰间可是有三枚黄金的钥匙，以及两枚白银的钥匙呢。”
　　“光是这一个牛头人，就已经占据了你体内将近七成的魔力，如果在开一个门的话，你的身体应该支撑不住吧。”
　　“牛头人？？”塔罗斯一脸疑惑的转过身，看着露西问道“露西小姐，请问牛头人是在说我么？”
　　“不过！露西小姐还是一如既往的好身材啊！跟那边的小姑娘完全不一样！除了比露西小姐你漂亮可爱之外，身材完全比不过你，比起小姑娘，我还是更喜欢露西小姐你的身材！”
　　塔罗斯双眼冒着桃心，扭着身子，来到了露西的身旁。
　　露西对于塔罗斯的性格，了解的那是非常清楚了，虽然性格非常残念，但是塔罗斯的力量是非常强大的。
　　没有理会塔罗斯，露西说出了自己的觉悟。
　　“虽然我现在的实力确实不算强大。”
　　“但是！即便我拥有了强大的实力！我也不会利用自己的力量胡作非为，虽然你可能会很强大！可我是绝对不会对你认输的！”
　　露西指着爱丽丝，对着塔罗斯大声喊道。
　　“塔罗斯！给我打倒对面的女人！把那边被抓起来的少女，全都解救出来！”
　　得到了露西的命令，塔罗斯变成了桃心的双眼，瞬间变得凶恶了起来，面对着爱丽丝，举起了自己的斧子。
　　“既然露西小姐你这么说了，那么给我觉悟吧！没有超好身材的可爱漂亮小姑娘！”
　　“后面的称呼不要给我说出来啊！！！”露西抓狂了。
　　“哞！！！”塔罗斯嘴里喊着，不知道是兴奋还是为自己打气，就这样举起了自己的大斧子，朝着爱丽丝冲了过来。
　　而爱丽丝则是认真的打量了一下露西那热火的身材，在看了看自己略显稚嫩，依旧在发育的身材。。。
　　光说身材的话，确实有点比不过啊。。
　　话说，这个家伙，明明身高跟自己差不多，为什么身材会那么好啊！
　　“嗯。。虽然感觉有点不爽，不过既然你是被召唤出来的，那么想来即便是被干掉的话，应该也不会出现什么问题。”
　　爱丽丝脸色有点不爽。
　　“虽然前面的魔法，被那个少年吃掉了，让周围魔力水晶的魔力，消耗了不少，但是周围的魔力很充裕，刚刚你打开了另一个世界的大门，也让这里充斥了一些星辰的力量。”
　　“那么就让我稍微的利用一下吧。”
　　话音落下，地面上再次出现了魔法阵。
　　“既然火焰魔法会被吃掉的话，那么尝尝这个吧。”
　　爱丽丝抬起了手。
　　“金耀，束缚锁链。”
　　“月耀，防御增加。”
　　空中的魔力因子，在爱丽丝魔法阵的作用下，不断的聚集，最后形成了一根根的锁链。
　　同时月耀的防御，更是加持在了锁链之上。
　　瞬间将直冲冲朝着自己而来的牛头人，捆绑了起来。
　　“唔！！！”塔罗斯前冲的劲头停了下来，被锁链束缚住之后，脸色都憋得通红，想要挣脱开来，但是却没有任何的办法。
　　“露西小姐！我挣脱不开！”
　　露西见状，脸色吓的煞白。
　　“怎么可能！塔罗斯的力量可是星灵里面最大的啊！”
　　而爱丽丝这边则是一握手。
　　“魔法，重力魔法。”
　　砰的一声，塔罗斯被重力，拽到在地，直接将地面都砸出来了一个坑洞。
　　在这里顺便提一下。
　　船是木头做的。
　　爱丽丝的魔法是作用在魔法阵范围内的，不分上下，塔罗斯的体重显然也是很重的，在重力的加持下。
　　塔罗斯不禁砸穿了宴会厅的地面，更是连下面船底的木板，也都砸碎了。
　　朝下看去的话，可以看到在船底，有一个牛头人样子的空洞。
　　而从空洞里面，海水正在不断的往船舱里面灌入。
　　爱丽丝见状，眨了眨眼。
　　“好像干了坏事啊。”

第13章 头一次？亲密接触
　　“塔罗斯！！”
　　露西见到自己星灵被不知道是什么的魔法攻击，直接打到了海洋之中，顿时着急了起来，趴在了地板上，对着下方的漏洞喊着。
　　而爱丽丝看着露西此时的样子，有点疑惑的问道。
　　“那个牛头是星灵，你直接关上门，应该就能回去了吧？”
　　“啊！”
　　经过爱丽丝的提醒，露西恍然大悟，连忙掏出了自己的钥匙。
　　“塔罗斯！强制闭门！”
　　现在露西找不到塔罗斯的身影，所以没有办法让塔罗斯自己回去，只能同过自己这边强制闭门，让塔罗斯回去。
　　在爱丽丝的眼中，露西将牛头人送了回去之后，身上的魔力就开始了恢复。
　　“所以，你另外的四个星灵，又是什么样的呢？”
　　爱丽丝对此非常好奇，既然分颜色和材质，那么想来召唤出来的星灵，应该是不一样的类型吧。
　　比如黄金材质的是攻击类型的，而白银材质的是辅助类型？
　　而露西则是慌张的看着爱丽丝。
　　随后一咬牙，大声喊道。
　　“哈比！带着纳兹飞出去，朝着海岸飞过去！”
　　见状，爱丽丝没有行动，露西此时一脸坚毅的样子，应该是准备施展什么大招了吧。
　　而哈比在听到露西的话后，立马朝着纳兹飞了过去。
　　“露西！小心啊！”哈比抱住了晕船的纳兹，快速的朝着外面飞了出去。
　　露西见到哈比成功，而爱丽丝只是静静的看着，虽然不知道爱丽丝的想法是什么，但此时对于露西而言，是一个绝佳的机会。
　　正好面前有一个通往海中的道路。
　　只见露西一个纵身，直接跳入了海里面。
　　“自杀？”爱丽丝见状，连忙超前走去，正好上海蓬莱，还有水银灯已经将所有的少女，都搬进了爱丽丝的隙间，也跟了过来。
　　“爱丽丝大人，刚刚飞出去的那两个，是敌人么？需要我们去解决么？”水银灯手里出现了小小的长剑，认真的问道。
　　“不，并不是敌人，不过蓬莱，你赶紧去把下面那个女孩子救上来，明明是个误会，我可不想她死掉。”
　　虽然爱丽丝清楚，这应该是那个叫做露西的女孩子的逃跑路线，但是这艘船已经因为刚刚爱丽丝的攻击坏掉了。
　　现在水下是非常危险的。
　　稍有不慎就会被卷入旋涡之中，一不小心失去生命都是可能的。
　　在加上这个叫做露西的女孩子，一脸不聪明的样子，爱丽丝很难相信，刚刚露西的举动，会让事情按照她的想法行动。
　　就在蓬莱听到爱丽丝的吩咐，准备下去的时候。
　　帕秋莉的声音响了起来。
　　“应该不用吧，那个少女的魔力依旧平静，而且在她的身上，有着水瓶座的守护，在水下的话，应该是不会出现太大的问题的。”
　　“帕琪！”爱丽丝惊讶的看着帕秋莉“真的没有问题么？”
　　“没问题。”帕秋莉笑了笑，看着地面上牛头人形状的破洞说道“比起那个少女，我想我们也要考虑一下怎么上岸了，船坏了的话，想要回去可就不是太好了。”
　　“而且，那个少女的攻击，貌似要来了。”
　　“攻击？”爱丽丝疑惑的看着帕秋莉，感知力瞬间展开。
　　随后，一股强大的水属性魔力，在强烈的波动，如同海啸一般，庞大的魔力波动，朝着爱丽丝所在的船只，撞击了过来。
　　这时，爱丽丝脸上的表情，非常奇妙。
　　“这个攻击是刚刚那个家伙造成的？”爱丽丝感到非常的惊讶，现在船的外面，不出意外的话，已经出现了一个巨大的海啸，朝着船只拍击了过来。
　　甚至都不用出去，光凭室内的窗户，就能看到外面庞大的海啸。
　　如此庞大的攻击，绝对不会是露西的魔力能够引发的。
　　“这样的话，也就是说，那个‘水瓶宫’的星灵，造成的攻击了？这种力量，比起刚刚那只牛，完全不在一个等级上吧。”
　　“难道说，是羁绊的力量？除了魔力成长之外，建立起来的羁绊，也能够增加星灵的力量。这样的话，那还真是非常有趣的魔法啊。”
　　爱丽丝此时，对于星灵魔法的好奇心，更加强烈了。
　　甚至不光是星灵魔法，就连之前那个小猫咪，还有吃掉了自己火焰魔法的少年，也非常的有趣。
　　“爱丽丝，研究什么的，下一次再说吧，现在我们赶紧离开吧，不然等下海啸就砸过来了。”
　　帕秋莉看着窗外巨大的海啸，淡淡的说道。
　　随后，帕秋莉走到了爱丽丝的面前，蹲了下来。
　　“帕琪，怎么了？”爱丽丝疑惑的看着帕秋莉。
　　“逃跑啊。”帕秋莉理所当然的说道。
　　“所以，逃跑就逃跑，帕琪你现在是在干什么？”爱丽丝脑袋一歪。
　　“带你逃跑啊。”帕秋莉眨了眨眼“难道说爱丽丝你想让我抱着你？倒是没有问题。”
　　说罢，帕秋莉站起了身，直接抱住了爱丽丝的腰部。
　　“唉？”感受到帕秋莉略显炽热的娇躯抱了上来，嗅着帕秋莉身上那带有红茶香味的书本气息，爱丽丝的俏脸，瞬间变得通红了起来。
　　“我的身体，公主抱什么的会很累，所以只能这样了，稍微忍耐一下。”
　　帕秋莉双臂微微一紧。
　　爱丽丝只感觉自己与帕秋莉贴的特别严实，甚至能够透过帕秋莉的衣服，感受到帕秋莉那外表看不出来，但是却非常好，并不会亚于露西，那凹凸有致的身材。
　　甚至爱丽丝感觉，帕秋莉的身材，比起露西的身材还要更好。
　　虽然露西的身材，爱丽丝只是用肉眼观察。
　　但谁让露西的穿着，比较暴露身材呢。
　　“爱丽丝抱好，我们走吧。”帕秋莉话音落下，直接带着爱丽丝飞了起来。
　　“唉？是！”感受到身体的失重，爱丽丝连忙抱住了帕秋莉，心跳不断的在加速。
　　当帕秋莉带着爱丽丝，飞出了船舱，飞到了天空中之后。
　　没过多久，一道巨大的海浪席卷而来，将船只砸的支零破碎。
　　甚至由于船只距离海岸并不是太远，海浪直接达到了海岸上面，将海岸边上的建筑，全部都摧毁了。

第14章 爱丽丝被当成黑暗魔导士了
　　帕秋莉抱着爱丽丝飞到了岸边。
　　比起哈比这只小猫咪，帕秋莉跟爱丽丝的速度，显然要快上不少。
　　而露西则是直接被海浪直接冲到了沙滩上，看起来非常狼狈的样子，但是却好像没有收到什么伤势。
　　不过这个海浪，好歹也是露西自己制造的攻击，那么保护自己的手段，想来还是有的。
　　而且露西上岸的速度，可是要比帕秋莉都要快。
　　“不愧是充满了魔力的世界，即便是看起来就像是魔法新手的人，都能释放出这种如同权能的攻击。”
　　爱丽丝抱着帕秋莉，脸上红晕依旧存在。
　　看着露西的攻击，对海岸造成的破坏，爱丽丝不由得感慨了起来。
　　将近一整个被建造好的海岸，都被露西的攻击摧毁，这种程度的攻击，在欧拉丽，最少也要LV.4的魔导士能够办到，LV.3的话只有蕾菲娅这样的精灵族魔导士，才能做到这种程度的攻击。
　　而对比弑神者世界的权能，露西的攻击，倒是相对弱了不少。
　　但是不要忘记了，现在的露西，体内的魔力可是只能支撑一个星灵显现的。以后的露西是肯定能够成长的。
　　成长起来的露西，如果能够将星灵的力量完全发挥出来，到那个时候，随便一个魔法，都能摧毁一个城市。
　　就是不知道之前那个吃掉了自己火焰魔法的少年，现在怎么样了。他的实力又是什么样子的。
　　“帕琪，我们下去吧。”爱丽丝在帕秋莉的耳边轻声说道。
　　“嗯。”帕秋莉微微点头，带着爱丽丝降落了下去。
　　······
　　“噗！咳咳！！”
　　露西坐在沙滩上，一边咳嗽一边将喝到了肚子里的海水吐出来，一边抱怨着。
　　“阿葵亚这个家伙！绝对是要把我一起干掉的吧！可恶！下一次把她叫出来，绝对饶不了她！”
　　露西站起身，握紧了自己的拳头，一脸愤慨的说着。
　　不过随后露西想到了阿葵亚生气的样子，忍不住打了个寒颤，微风吹过，身上凉飕飕的，感觉自己的心更冷了。
　　就在露西觉得自己作为主人的威严不存在，从而伤心的时候。
　　哈比的声音响了起来。
　　“露西！！我坚持不住了！”
　　“哈比！”露西听到哈比的声音，立马顺着声音的方向看去，只见哈比抱着纳兹，晃悠悠的飞了过来，看起来非常劳累的样子。
　　不过也是，毕竟之前哈比带着她和纳兹，一起去了船上的时候，就已经很累了。
　　现在又带着纳兹飞了回来。
　　一只小猫咪，能够做到这样，已经非常努力了。
　　露西连忙朝着哈比跑了过去，而哈比此时见到露西，身后的翅膀直接消失，带着纳兹坠落了下来。
　　“不要啊！呕！”
　　见到纳兹跟哈比朝着自己坠落了下来，露西大惊失色，连忙转身准备逃跑，但是最后还是被纳兹砸到了沙滩上。
　　也幸好是沙滩，而且刚刚的海浪，将沙滩拍击的相当松软，所以露西倒是没有受到什么伤害，不过难受是肯定的。
　　“好重。。。”露西艰难的将纳兹从自己的身上推开。
　　随后看到纳兹依旧昏迷的样子，着急了起来。
　　“哈比！纳兹是怎么回事？”
　　“好奇怪，平常的纳兹，只是晕交通工具而已，现在我们已经到了地上，纳兹应该会直接恢复过来啊。”
　　哈比见到纳兹依旧昏迷的样子，也感到了非常的奇怪，于是走上前，伸出了自己的猫猫爪，怼着纳兹的脸。
　　“喂！纳兹！我们上岸了！吃饭了！艾露莎来了！”
　　“呜。。呃。。。”
　　仿佛听到了什么恐怖的事情，纳兹此时的脸色变得惨白了起来，不过人倒是清醒了一些。
　　见到纳兹好像清醒了过来，露西连忙扶起纳兹问道“纳兹！你没事吧！”
　　“呃。。好热，肚子好难受。。艾露莎。。。”纳兹的神志依旧混乱，不过比起之前要多了，毕竟从船上下来了，没有了交通工具的制约，纳兹最起码不会犯晕。
　　“纳兹，吃坏什么东西了么？”哈比好奇的问道。
　　“那个火焰！！”此时的纳兹已经逐渐恢复神志，额头上全是汗水，捂着自己的肚子，感受着体内澎湃精纯的魔力，一脸的震惊。
　　“火焰？”哈比和露西一脸的迷惑。
　　“居然还有我吃掉会感觉难受的火焰？？”纳兹一脸的震惊。
　　“什么！你吃掉火焰了？”露西一脸的震惊。
　　“什么！纳兹你吃掉会感觉难受的火焰？”哈比也是一脸的震惊。
　　“那个火焰，绝对不一般。。”纳兹此时一脸的凝重，没有了交通工具，而且距离纳兹吃掉爱丽丝的火焰，已经过去了有一段时间。
　　以纳兹的体质，很快就能恢复过来。
　　感受着体内由爱丽丝的火焰，转化而来的魔力，纳兹一脸的凝重，扭头看向了哈比，认真的问道。
　　“哈比！那个女人不一般！现在她在什么地方！？”
　　“爱？”
　　“你在找我么？”爱丽丝的声音从纳兹等人的身旁响了起来。
　　听到爱丽丝的声音，纳兹连忙从地面上跳了起来，挡在了露西与哈比的面前，凝重的看着爱丽丝。
　　“你是什么人！拥有如此强度的魔力！你是巴拉姆同盟的魔导士么！”
　　巴拉姆同盟。
　　伊修迦尔大陆上，由实力最强的黑暗魔导士公会所缔结的同盟。
　　纳兹的实力在菲奥雷王国内，虽然不能说是最强，但绝对不能说有多弱。
　　而能够释放出，让他吃掉之后，会感到腹痛的火焰的魔导士，绝对不是一般人，正规工会的魔导士不会干出拐卖妇女的行为。
　　所以，在纳兹的脑海中，爱丽丝绝对隶属于一个强大的黑暗魔导士工会。
　　“巴拉姆同盟？”不光是爱丽丝，就连露西跟哈比都疑惑的看着纳兹。
　　“撒，你猜呢。”爱丽丝微笑的看着纳兹。
　　“可恶！”见到爱丽丝脸上的笑容，纳兹内心顿时火气，仿佛爱丽丝是在嘲讽他一样，之间纳兹双拳一对，胸前出现了炽红色的魔法阵。
　　浑身都出现了炽热的火焰。
　　纳兹脚下一踏，火焰出现，连充满了水分的沙滩，都被踏出了一道焦黑的印记。
　　“火龙的！！铁拳！！”纳兹挥舞着自己燃烧了火焰的拳头，朝着爱丽丝砸了过来。
　　而就在这个时候。
　　露西看到了不远处，打开了一个空间裂缝，正在释放女性的水银灯三人，脑海中顿时反应了过来。
　　连忙大喊道。
　　“纳兹！回来！搞错了！！她们不是人贩子！！”

第15章 纳兹消化不良
　　在海洋当中，召唤出了阿葵亚，并被阿葵亚直接一发水流，冲到了海岸上之后，露西就冷静了下来。
　　本来露西就不是笨蛋。
　　冷静下来之后，露西发现了爱丽丝在跟她战斗的时候，那种种的异样。
　　其他的不用说，首先最简单的一点那就是。
　　以爱丽丝的实力，明明可以很简单的解决自己，但是却没有解决，反而一直没有如何的对她们进行主动攻击。
　　这一点非常奇怪。
　　而且在之前的船上，哈比带着她和纳兹上了船之后。
　　船上除了爱丽丝之外，就只有那几个小巧可爱的人偶了，在没有其他人，正常来说，一个拐卖少女的组织，绝对会有很多人的。
　　不说别的，最起码自己中午在大街上看到的那个自称妖精尾巴的沙拉曼达，拥有一头紫发，用魅惑的魔法戒指，在诱惑少女的男人，肯定是会在船上的。
　　至于那个男人会不会并不是人贩子，露西不能确定，不过那个男人非常明确的说了，今天晚上会在船上开宴会。
　　而海面上，开宴会的船只有一个。
　　所以，那个男人绝对就在那个船上。
　　可是在上了船上之后，露西并没有看到那个男人。
　　不对。
　　在地面上，倒是有一具烧焦的尸体，有可能会是那个男人。
　　如果真是这样的话，那也就是说，她之前脑补的，爱丽丝是人贩子团伙的幕后黑手，就只能是自己的脑补了。
　　但也只有这样，才能说明现在爱丽丝为什么将那些被拐卖的少女，全都放了出来的怪异举动。
　　所以，露西连忙喊停了纳兹。
　　但是纳兹这边，却已经对爱丽丝下手了，露西喊得有点晚了。
　　之间爱丽丝面对纳兹的突然攻击，显的非常淡定。
　　爱丽丝并没有出手，现在的爱丽丝，依旧无法使用体内的魔力，而且周围的环境，在露西的攻击下已经被毁。
　　所以爱丽丝即便能够布置魔法阵，也没有办法在这么短的时间内布置。
　　不过爱丽丝虽然没有出手，但是在爱丽丝身边的帕秋莉，却没有留手。
　　之间帕秋莉一抬手，一本魔导书出现在了帕秋莉的手中，是爱丽丝的魔导书。
　　本来是爱丽丝一直使用的魔导书，但是却一直在帕秋莉的手中，爱丽丝倒是也能使用，不过现在的爱丽丝，即便使用魔导书，加成也没有多强。
　　而帕秋莉手里出现了魔导书之后，同样的红色的魔法阵，出现在了纳兹的身下。
　　“既然你是火焰的魔导士，而且之前听爱丽丝说你有吃掉火焰，那么想来火焰是伤不到你的，不过还是多小心一些吧。”
　　“那么，爱丽丝版，火曜，小小的火焰。”
　　‘哒’的一声，帕秋莉打了一个响指，在魔法阵上方的纳兹，身上瞬间燃烧起了浓烈的火焰。
　　“啊！！！”被火焰灼烧的纳兹，立马痛呼了起来。
　　对着爱丽丝发出的攻击，都没有落下，整个人就先落到了地面上，不断的打滚挣扎着。
　　灼烫的感觉传满了全身，这还是纳兹头一次感觉火焰是如此恐怖的东西。
　　作为火之灭龙魔导士，纳兹的体质是龙的体质，可以吃掉火焰，并且将火焰转化为魔力与体力进行补充。
　　但是。
　　这种转化，是有一定限制的。
　　帕秋莉的火曜魔法，是以变化的规则为基础，施展出来的火焰，是极为精纯的火焰，质量非常的高，即便是爱丽丝用魔力水晶施展出来的火焰也是如此。
　　火焰的温度可能不会太高，但等级绝对是非常高的。
　　而这种等级高的火焰，放到纳兹这边，就变成了非常难以消化吸收的火焰了。
　　毕竟这种火焰的本质，是变化的规则。
　　不了解规则的话，即便是纳兹想要消化，也需要非常多的时间，并且在消化的这段时间里面。
　　纳兹的身体也会非常难受。
　　虽然体质是龙的体质，但纳兹的体质，更多的体现在对火焰的耐受性上，如果这种耐受性消失了，纳兹的身体，也不过就是较为强大的魔导士的体质，比露西要强壮一些罢了。
　　而露西要是被火焰烧到的话，绝对会受伤，哪怕只是简单的炉火也是如此。
　　不过，纳兹终究还是火之灭龙魔导士，灭龙魔法的成长性是非常强大的。
　　而且纳兹对于自己‘父亲’教导自己的魔法，也是非常相信的。
　　身上出现的火焰，灼烧的纳兹非常难受，但是纳兹躺在了沙滩上，依旧张开了嘴，强忍着痛苦，将所有的火焰，全都吃到了自己的肚子里面。
　　身上的火焰消失了，但是纳兹却更难受了。
　　脸上的表情变得狰狞了起来，看起来非常恐怖，甚至在纳兹的身上，都出现了一道道菱形的纹路。
　　见到纳兹身上的纹路。
　　爱丽丝和帕秋莉都非常的好奇。
　　“这个少年，掌握了非常神奇的魔法呢。”
　　“是啊，之前在船上就把我的火焰给吃掉了，现在还把帕琪你的火焰也吃掉了，而且吃掉之后，还出现了这样的变化。这个家伙的身体，绝对有巨大的问题。”爱丽丝认真的观察着此时纳兹身上出现的变化。
　　可以感觉到，帕秋莉的火焰，在被纳兹吃掉之后，进入了纳兹的体内，在不断的被纳兹转化成他的魔力。
　　“嗯，这个少年吃掉了爱丽丝你的火焰，还有我的火焰之后，不仅将火焰转化成了自己的魔力，同时还锤炼了自己体内的魔力，让其变得更加纯粹，这个少年是那种在战斗中不断变强的类型。”
　　纳兹的魔力，比起帕秋莉跟爱丽丝，无疑是充满很多杂质的。
　　现在吃掉了爱丽丝与帕秋莉的火焰，被纯粹的魔力锤炼，想来以后的纳兹，魔力会变得更加纯粹与强大。
　　虽然现在难受，但是等纳兹消化完之后，实力肯定能够变得更强。
　　突然。
　　爱丽丝跟帕秋莉感受到了地面的震动。
　　露西那边也感觉到了，哈比更是朝着震动传来的方向看了过去。
　　随后，哈比一脸慌张的朝着纳兹这边飞了过来，将还再难受的纳兹抱着飞走了，飞的时候还不忘跟露西喊道。
　　“露西！我只能带一个人！你也赶紧跑吧！评议院的军队来了！千万不要被抓住！等纳兹恢复了，我们回来救你的！”
　　见到哈比飞走，露西一脸的震惊，随后看着周围被自己的魔法毁掉的海岸，露西绝望的喊道。
　　“你这个不讲义气的臭猫！不要让我抓到你！！”

第16章 评议院的军队
　　“逃跑了呢。”
　　“逃跑了啊。”
　　爱丽丝与帕秋莉在露西的身边响起。
　　听到两人的声音，露西顿时浑身一僵。
　　“那么，这位魔导士小姐，不知道你现在对于我们是什么看法呢？”爱丽丝笑着对露西说道。
　　通过刚刚露西喊出来的声音判断，想来露西是想明白了，自己不是什么坏人。
　　只不过看现在的样子，估计还是有点害怕吧。
　　而爱丽丝则是继续说道。
　　“本来，如果没有魔导士小姐你的误判，我们可能是打不起来的，打不起来的话，前面的那艘船就不会坏掉，你不会坠海，也不会发动攻击，这里的海岸也不会在你的攻击下被摧毁，那个火属性的少年，也不会被那只有趣的猫咪带着跑掉。”
　　“所以，你有什么想要对我说的么？”
　　爱丽丝的语气平静，声音听起来很温柔。
　　但是话语当中包含的意思，让露西的脸色开始不断的变白。
　　不过，露西的内心倒是放松了下来，因为可以确定了，爱丽丝并不是坏人，既然不是坏人的话，那么一切都可以商量。
　　于是。
　　露西立马转过身，面对爱丽丝直接来了一个土下座。
　　“对不起！！！！是我错了！不管是什么惩罚！我都会接受！！”
　　露西大声的喊道。
　　见到露西的举动，爱丽丝与帕秋莉相互对视了一眼，随后爱丽丝蹲了下来，轻轻的摸了摸露西的脑袋。
　　“我跟帕琪是一直隐居在山里面的魔导士，这一次是第一次出来，想要好好的看一看这个世界，并且看看其他人的魔法，所以能麻烦你，在接下来的日子里，成为我们的导游么？”
　　爱丽丝的话语，让露西不由得一呆，抬起头看着爱丽丝，呆呆的问道“仅仅是这样就可以了么？”
　　“嗯，就是这样。”爱丽丝笑着点了点头“如果你能跟我们多说一下你的魔法，那就更好了。”
　　听到爱丽丝这样说，露西顿时开心了起来。
　　“如果只是这样的话，就请包在我身上吧！如果说对整个世界的了解，虽然我知道的不多，但我有一个朋友，知道这个世界上所有的事情！”
　　‘就是克鲁克斯经常会在查资料的时候睡着，不过我也没有说谎，克鲁克斯可是非常博学的。’
　　星灵，南十字座，克鲁克斯。
　　有着十字架样的脑袋，可以为主人提供各种资料，就是找资料的时候，看起来和睡着了一样，同时也真的会在找资料的时候睡着，而能够分辨他是否睡着的，也只有露西而已。
　　爱丽丝见到露西如此说，笑着点了点头“是么，这还真是让人开心呢，那么事不宜迟，能请魔导士小姐你稍微给我们说明一下，那边成编制的队伍，朝这边过来，是为了什么，可以么？”
　　“不用叫魔导士小姐啦~~叫我露西就可以了。”
　　略显自来熟的露西，听到魔导士小姐这个称号之后，稍微有点不好意思，毕竟她的实力，自己是非常清楚的，虽然平时有些自恋自己的实力，但也不会真的认为自己很强。
　　“我看看，成编制的。。。队伍？？”
　　露西突然间反应了过来，爱丽丝口中说的成编制的队伍是什么之后，在看看周围被她摧毁的海岸，脸上出现了绝望的神色。
　　“完了。。魔法评议院的军队。。我完了。。明明才从家里出来，居然就出现了这样的事情，这下绝对会被爸爸发现，然后抓回去相亲的。”
　　听到露西的话，爱丽丝目光一闪，内心有点哭笑不得。
　　‘果然是贵族千金大小姐，因为相亲离家出走么。’
　　不过。。
　　“魔法评议院是什么？”爱丽丝好奇的问道。
　　虽然有在街上听到过这个词汇，大概了解了整个世界的势力组成，但是具体的事情，爱丽丝还是不太清楚的。
　　“魔法评议院，这个国家的魔法组织么？不过居然有军队，这个国家不怕发生什么事情么？”
　　爱丽丝疑惑的说道。
　　“评议院。。评议院的事情，之后我在解释吧，现在我们赶紧跑吧！”露西此时仿佛下了什么决定一样，一脸的坚毅。
　　不过爱丽丝也能明白，之前那个叫做哈比的小猫咪，应该就是看到了魔法评议院之后，开始跑掉的。
　　但在这之中，还是有点奇怪。
　　明明那个少年，绝对是正道的魔法师，但是却害怕魔法评议会，难道说魔法评议会是那种权势强大，只手遮天的组织么？
　　爱丽丝内心好奇，见到露西准备跑掉，爱丽丝开口说道。
　　“虽然我也想跟着你一起跑，但是好像有点迟了哦，评议会的军队，已经将能够跑掉的路线全都封锁了。”
　　“唉！？”露西闻言顿时一惊，连忙朝着城市当中看去，只见一个个穿着军服的军人，把守住了一个个的巷口，封锁了所有的交通路线。
　　如果不会飞的话，那么她们是绝对跑不掉的。
　　不过幸好，那个穿着一身紫色连衣裙的少女，是会飞的。
　　对了，这两个美少女的名字是什么来着？帕琪和爱丽丝？
　　露西连忙看向了爱丽丝，准备开口请求飞行的时候，却见到帕秋莉抬起手，打了个哈欠，并同时在空中，划了一道痕迹。
　　空间被打开了一个裂缝。
　　“爱丽丝，我有点困了，今天我就先进隙间了，旅馆的位置你也知道，可以自己回去么？”
　　“嗯，可以的，帕琪你休息吧。”爱丽丝笑着摆了摆手。
　　帕秋莉有着爱丽丝给与的权限，所以可以利用自己的空间魔法，打开爱丽丝的隙间。
　　但是露西见到帕秋莉消失，立马瞪大了双眼。
　　爱丽丝见到露西此时略显可爱的表情，笑着问道。
　　“怎么了露西？”
　　“那个，能把帕琪小姐叫出来，然后带我们飞走么？”
　　“嗯。。”爱丽丝想了想后说道“虽然可以把帕琪叫出来，但是比起飞走，其实我更想要了解一下，这个让你害怕的魔法评议会，是一个什么样的组织。”
　　“爱丽丝你想要了解的话，我可以和你说啊。”
　　“虽然那样也可以，但是比起从别人口中了解，我更想要和这个组织接触一下，看看他们是怎么回事。”

第17章 爱丽丝妙语连珠
　　魔法评议院。
　　从露西这边，爱丽丝知道了魔法评议院的事情。
　　正如爱丽丝所想的一样，这个组织是在这个国家当中，是一个权势滔天的组织，并且有着强大的武器，以及大量实力强大的魔导士。
　　但是。
　　仅仅凭借爱丽丝现在所见到的这个军队，爱丽丝对于这个势力的强大，内心产生了疑惑。
　　这边出现的评议会的军队，里面的军人，确实全都是魔导士，体内都蕴含魔力。
　　但是这些魔力，说实话完全是不够看得。
　　连露西都比不过，甚至根据爱丽丝的感知，这些军人的魔力强度，也就比哈比要强一些，除此之外，也就是身体素质要比一般人强大一些。
　　但只有这种程度的话，可完全称不上是‘实力强大’的军队啊。
　　可露西作为这个世界的魔导士，对于自己世界的强大组织，应该是不会判断错误，那么魔法评议院能够维持自己权势的底气，恐怕就是武器了。
　　而且，爱丽丝也能够感知到，这些军人手上的长矛，都是有着一定程度的魔力波动的。
　　估计是一种魔导兵器，虽然看起来有种粗糙的感觉。
　　但能够量产，就已经是非常厉害的了，能够量产的魔导兵器，装配给大量的魔导士军人，这样的话，即便个人的实力不算强大。
　　可要是成军队行动的话，也会是非常强大的。
　　而且，作为领队的首领，实力倒是也能算的上是不错。
　　爱丽丝眼中带有赞赏的意思，看着一脸凝重的来到了自己和露西面前，穿着制式服装，带着眼睛的青年。
　　拉哈尔。
　　魔法评议会驻哈鲁吉翁军队指挥官。
　　可以说，整个哈鲁吉翁的临时‘管理者’便是拉哈尔。
　　而作为管理者，拉哈尔此时的内心，是非常凝重的，作为魔法评议会的医院，拉哈尔同样不喜欢那些喜欢大肆破坏的魔导士。
　　其中，某一个强大的魔导士公会，是整个评议会都不喜欢的。
　　但对方的实力又比较强大，现在暗黑魔导士公会，又隐藏了起来，他们还必须要借助这个麻烦的魔导士公会的力量。
　　所以，拉哈尔是非常不愿意跟整个魔导士公会的成员进行接触的。
　　因此，当拉哈尔听到这座城市的海岸被毁掉之后，内心是非常难受的，在过来之后，见到了两个疑似犯人的美少女，以及被摧毁的海岸之后，拉哈尔内心是非常凝重的。
　　光凭周围被破坏的环境来看，如果着两个魔导士发狂的话，绝对不是他以及他现在带领的军队，所能够制止的了的。
　　现在只能希望，这两个少女，是正规魔导士公会的成员了。
　　至于是不是那个麻烦的魔导士公会成员，拉哈尔已经确定了，这两个少女并不是，那个麻烦的魔导士公会的成员，可是被魔法评议会的所有工作人员，全都记住了资料的。
　　这两个少女并不在那些资料里面，虽然有可能是新加入的成员。
　　但拉哈尔并没有在较为明显的地方，看到爱丽丝与露西的公会纹章，姑且算是能够松一口气，只要不是那个麻烦的魔导士公会的人，那就一切都好说。
　　不过拉哈尔也没有完全放下心来。
　　拉哈尔走到了爱丽丝与露西的面前，直接表明了自己的身份。
　　“我叫拉哈尔，隶属魔法评议会军队，目前是驻哈鲁吉翁部队的指挥官。”
　　“请问这里的事情，是你们两个人干的么，根据有效情报，你们应该还有三个同伴，一个身着紫色连衣裙的少女，一个樱发的少年，还有一只蓝色的猫咪。”
　　“根据现场情况判断，你们另外的那三个同伴，已经畏罪潜逃。”
　　“所以请你们正面回答我的问题，视你们的回答，我将对你们的行为进行裁决。”
　　“所以，这里的破坏，是你们造成的么！”
　　拉哈尔将自己的问题再度问了一遍，并且语气也重了许多，甚至爱丽丝可以明确的感觉到，眼前的这个男人，已经将她跟露西，当成了破坏这里的凶手。
　　虽然事实上也是如此就是了。
　　不过，这家伙的语气，还真是有点让人讨厌啊。
　　“这就是这个城市的公职人员，对待一般民众的态度么？”爱丽丝轻声说道。
　　此时上海蓬莱那边，已经将被诱拐的少女，全都放了出来，飞回了爱丽丝的怀中。
　　拉哈尔看看爱丽丝怀中那明显是魔法人偶的上海和蓬莱，在听到爱丽丝的话，眉头紧皱。
　　“你的意思是说，精通魔法的你，是一般市民么！”拉哈尔的语气，此事甚至带上了呵斥，因为在他看来，爱丽丝此时的态度，完全就是对他的挑衅。
　　要知道，他代表的，可是管理整个伊修迦尔大陆的机构，魔法评议会。
　　他有义务维持魔法评议会的颜面，如果他丢失了颜面，那么魔法评议会的威望也将会收到打击。
　　“啊啦，我难道不是一般市民么？”爱丽丝对于拉哈尔加重的语气，表现的轻描淡写，简单来说也就是有点不屑。
　　面子什么的，都是靠实力争取来的。
　　爱丽丝可不会在意什么魔法评议会，在上一个世界，爱丽丝还是弑神者呢。
　　“露西，你有加入什么魔导士工会么？”爱丽丝看着拉哈尔，对着进行躲在了自己身后的露西问道。
　　此时的露西，可以清楚的感觉到，在爱丽丝与拉哈尔之间，出现了非常压抑的气息，让她内心颤抖不已。
　　躲在了爱丽丝的身后，听到了爱丽丝的询问，露西还是回答了起来。
　　“不，我没有加入魔导士工会，不过正准备去加入。”
　　听到露西的回答，爱丽丝轻声一笑。
　　“听到了么，我跟露西现在都没有加入魔导士公会，现在正准备去加入。”
　　“在我们还没有加入魔导士公会之前，我们就仅仅是会一些魔法的一般市民，作为魔法评议会，你们的工作难道不是保护我们这些‘一般市民’么！难道说魔法评议会，连一般市民会不会魔法，都要进行管辖，如果这样的话，我建议这位大人，先将这个城市当中，贩卖魔法的商店，给直接关掉。”
　　听到爱丽丝在‘一般市民’几个字眼上，加重了语气。
　　拉哈尔的脸都黑了下来。
　　“虽然你们是一般市民，但即便是一般市民，对人民居住的地方造成了破坏，也将受到魔法评议会的制裁！”
　　“啊啦，那还真是抱歉呢，既然这样的话，那就请这位大人，去寻找之前跑掉的那个樱发少年，还有蓝色的小猫咪吧，那两个家伙可是魔导士哦。”
　　“顺便请问一下，菲欧雷王国，应该是有能投诉魔法评议会的地方的吧。”
　　“我跟露西刚刚到达了整个城市，结果就碰到了贩卖妇女的人贩子。”
　　“当我们被那个樱发的少年搭救了出来之后，管理整个城市的魔法评议会军队，居然对贩卖妇女的罪犯不闻不问，对被贩卖的妇女也没有一丝关心。”
　　“反而不知怀了什么样的心思，对两个无辜的，想要加入魔导士工会的少女，进行盘问。”
　　“哈鲁吉翁是一个大城市，既然一个大城市的管理人员都是如此，那么小地方的魔法评议会人员，是否会出现更加离谱的事情呢？”
　　“魔法评议会，是否对一般市民完全不在意，即便一般市民被拐卖，也显得如此漫不经心。那么整个菲奥雷王国境内，管理每个城市的魔法评议会的军队，是否还有存在的必要呢？”
　　爱丽丝轻飘飘的看着拉哈尔。
　　而拉哈尔在听到爱丽丝那连连不断说出来的话后，脸色更加黑了。
　　而且不禁脸黑了，甚至拉哈尔的额头，也出现了汗水。

第18章 拉哈尔的邀请
　　魔法评议会的势力很强大。
　　因为他拥有着整个伊修迦尔大陆上，最为强大的武器，如果魔法评议会愿意的话，可以直接将整个大陆都毁掉。
　　但是，这种如同核武器一般的手段，显然是不可能随意使用的。
　　最多也只能当做威慑，除非什么时候，遇到了某种可以使用这些核武器的情况，魔法评议会才能启用这些从上古遗留下来的武器。
　　不然的话，光是为了彰显自己的地位，魔法评议会就直接使用那些从上古遗留下来的超级武器的话。
　　绝对会遭到全大陆的魔导士公会的反对。
　　如果只是一两个工会的话还没有什么，但即便是魔法评议会，也无法与全大陆的魔导士公会作对。
　　但只要魔法评议会，一直将这些上古的超级武器，用作威慑的话。
　　那么魔法评议会的地位，将会一直处于一个至高的超凡位置。
　　然而。
　　原本只是为了抵抗暗黑魔导士公会，从而组建起来的魔法评议会，随着时间的推移，也逐渐的开始腐朽了起来。
　　评议会里面很多的评议员，都开始变得狂妄自大了起来。
　　而这些评议员的一些举动，也遭到了一些魔导士公会的厌烦，但这些魔导士公会，也都忍耐了下来。
　　没有反抗的原因，便是作为被针对的第一线，妖精尾巴并没有反抗，所以其他的工会也就忍耐了下来。
　　妖精尾巴的第三代目会长，马卡洛·夫朵勒阿，是一位深明大义的人，知道魔法评议会消失之后，这个大陆会变成什么样子。
　　所以。。。
　　但拉哈尔非常清楚一点。
　　即便魔法评议会依旧是这个大路上，最为正义的组织。
　　那么。
　　如果这个维持整个大陆正义的组织，自身丧失了正义的话，凭借民众的意志，让菲奥雷王室驱动魔导士公会出手，魔法评议会的存在，将会被瞬间覆灭。
　　而魔法评议会到时候想要动用上古的武器。
　　是不可能的。
　　因为不管是那一件上古兵器，想要启用都需要最少半数以上的评议员赞成，才能使用，而评议会当中腐败的评议员，终究没有超过半数。
　　因此。
　　现在拉哈尔到了一个是否能够维持魔法评议会正义的节点。
　　如果他准备因为周围被毁坏的海岸，而对爱丽丝与露西动手的话，那么他将失去大义的名分。
　　因为此时在另外一边，被爱丽丝放出来的少女们，全都慢慢苏醒了过来。
　　如果这些少女证实了爱丽丝的所说，她们全都是被人给拐卖了的话，那么他作为魔法评议会驻扎在哈鲁吉翁军队的指挥官，工作上绝对是失职的。
　　而前面以他对爱丽丝与露西两人的态度，肯定会被周围的人不断的放大，最后演变成魔法评议会的傲慢。
　　千万不要怀疑留言的传播。
　　可以说。
　　爱丽丝的话语，让拉哈尔现在非常的难受，如果他处理不好的话，对于魔法评议会的声望，绝对是一个巨大的打击。
　　一整个城市，将近被拐卖了四五十人。
　　这种事情，不管放在什么地方，都不是一件小事。
　　不过。。
　　拉哈尔看着爱丽丝脸色似笑非笑的表情，目光一闪，内心有了一个特殊的想法。
　　只见拉哈尔原本凝重的脸色，变得平淡了起来，随后更是对着爱丽丝与露西，深深的鞠了一躬。
　　“刚刚真是失礼了，作为维护魔法界治安的魔法评议会成员，居然对两位帮我们解决了工作上失职，并且解救了近五十位被诱拐的少女的魔导士，如此态度恶劣。”
　　“还请两位让我道歉，并且接受我的补偿。”
　　见到拉哈尔的举动，露西瞪大了自己的眼睛，难以置信的看着拉哈尔，随后又看了看爱丽丝，眼中露出了浓浓的崇拜之色。
　　而爱丽丝眉头一挑，饶有兴趣的看着面前这个来自魔法评议会的男人。
　　“所以，你所说的补偿是什么？”
　　拉哈尔抬起头，看着爱丽丝说道“刚刚听到两位小姐说，自己还没有加入魔导士工会，那么不知道两位小姐，有没有想要加入我们魔法评议会的想法？”
　　“如果两位愿意的话，我可以推荐两位加入魔法评议会，并且将两位推荐给评议员，亚基马先生手下做事。”
　　露西闻言，再度震惊了起来“加入魔法评议院！！”
　　“是的，如果两位愿意的话，我可以直接进行推荐，虽然我现在只是一个驻扎军队的指挥官，但私下里我跟亚基马先生的关系还算不错，所以可以将两位推荐给亚基马先生。”
　　“能够对这里造成如此破坏，想来两位都是实力强大的魔导士，而我们魔法评议会对于实力强大的魔导士，从来都是非常欢迎的。”
　　“以两位的实力，相信过不了多久，甚至能够成为如同齐克雷因与乌璐缇雅一样，最年轻的评议员。”
　　“所以，希望两位认真的考虑一下。”
　　拉哈尔对爱丽丝与露西发出了邀请。
　　现在已经不是考虑周围海岸被破坏的事情了，而是要将在哈鲁吉翁发生的恶劣事件，将近五十位少女的诱拐时间，给压下去。
　　不过想来，经过之前海岸上发生的动静，这座城市里的记者，已经开始对这边的事情进行记载了。
　　掩盖是掩盖不住了。
　　那么只能将事情的影响，降低到最小。
　　所以，只要将爱丽丝与露西邀请进魔法评议会，这样的话，别说评议会的声望会被打击，说不定在稍微控制一下舆论的情况下。
　　评议会在民众当中的声望，还会变得更高。
　　爱丽丝是一瞬间就明白了拉哈尔的想法，不过露西则是被拉哈尔的话语给震惊了，加入评议会什么的。
　　对她来说实在是难以想象的事情。
　　毕竟她只是刚刚从家里面逃出来，一个准备加入心仪魔导士工会的少女而已，而魔法评议会，在露西看来，她是绝对不可能加入的。
　　现在的露西，面对拉哈尔的邀请，已经不知道要说些什么了。
　　而爱丽丝则是微微一笑。
　　“看来，魔法评议会现在的处境，在你看来好像不怎么好的样子呢。”
　　拉哈尔没有说话。
　　爱丽丝看了露西一眼，随后对拉哈尔说道。
　　“加入魔法评议会没有问题，但是我们依旧保有加入其他魔导士公会的权利，只有答应这个条件，我跟露西才会加入魔法评议会。”

第19章 拉哈尔的想法
　　魔法评议会现在的处境，说实话比较尴尬。
　　虽然依旧掌握着这片大陆上，最为强大的武器，也拥有非常强大的权势，在每一个城市里面，都有驻扎军队，对城市进行保护。
　　但是城市里面的居民，可不怎么喜欢魔法评议会。因为魔法评议会，在各个地方，都有节制他们最喜欢的魔法工会的魔导士。
　　比起魔法评议会，民众们更加喜欢，只要掏钱，就能帮他们干各种事情的魔导士工会的魔导士。
　　所以，能够为民众们服务的魔导士公会，比起工作是节制魔导士工会的魔法评议会，要更加收到民众的欢迎。
　　简单的栗子。
　　两个魔导士在大街上走着。
　　一个是来自当地魔法评议会军队的，一个是来自当地魔导士工会的。
　　那么绝对是当地魔导士工会的魔导士，更加受欢迎，而来自军队的魔导士，如果这个城市的评议院军队成员，没有做过什么离谱的事情。
　　民众会当做陌生人。
　　但要是做过什么离谱的事情，比如因为一些微不足道的事情，处罚过当地魔导士公会，那么民众绝对会对整个军队成员，投以厌恶的目光。
　　毕竟，保护整个城市的人是魔导士工会，而魔法评议会的存在意义，是惩罚保护整个城市的人。
　　这样一来，受到魔导士工会保护的民众，肯定会讨厌魔法评议会。
　　所以，现在魔法评议会因为手中掌握着强大的武器，从而地位依旧高昂，但在民间的风评，还真不怎么样。
　　别看妖精尾巴在完成委托的时候，经常对当地的建筑造成破坏。但妖精尾巴的魔导士，可是最受欢迎的。
　　拉哈尔想要将爱丽丝与露西拉入魔法评议会，也是处于风评的考虑，只要将爱丽丝与露西拉入魔法评议会。
　　那么他就可以通过新闻，宣传魔法评议会【捣毁了人口贩卖组织，解救了上百位少女】这样的新闻。
　　夸不夸张放一边，但事情绝对是真的。
　　在一定程度上，也可以增加民众对魔法评议会的印象。
　　而且从那名叫做露西的少女的表现来看，加入魔法评议会，对她来说是一件非常难得事情。
　　问题是。
　　那个名叫爱丽丝的少女。
　　拉哈尔骑在马上，眼神微微朝着身后的一辆马车看去，内心深深的叹了口气。
　　爱丽丝提出了一个条件，加入可以，但同样她们也有加入其他魔导士工会的权利。
　　说实话拉哈尔虽然有拉人加入魔法评议会的权利。
　　但是并没有给与爱丽丝这样承诺的权利，甚至就连他所说的亚基马先生，也没有这样的权利。
　　作为魔法评议会的一员，除非你离开了魔法评议院。
　　不然是绝对不能加入魔导士工会的。
　　但是即便如此，拉哈尔也只能暂且答应下来，不过他没有完全答应爱丽丝的要求，只能说爱丽丝的要求，需要亚基马先生的许可才行。
　　当然。
　　即便最后，爱丽丝不加入魔法评议会也没有关系，只要现在将爱丽丝从那边的海岸拉开就行。
　　将爱丽丝拉开之后，哪怕爱丽丝无法加入魔法评议会，捣毁人口贩卖组织的新闻无法宣传也没有关系。
　　只要评议会的风评，不要继续下降就好。
　　所以，现在爱丽丝与露西，在马车里面，准备跟他前往魔法评议会总部，拉哈尔的目标就已经达成了。
　　剩下的事情，如果爱丽丝加入，那当然不错。
　　即便不加入，也没有关系。
　　要知道。
　　跟爱丽丝说的，亚基马先生的事情，也不过是拉哈尔随口说的。
　　亚基马老先生很和蔼，同时也跟妖精尾巴的人非常熟悉，而之前从爱丽丝这边跑掉的樱发少年和蓝色猫咪，就是妖精尾巴的纳兹与哈比。
　　说明两人跟妖精尾巴的关系也不错。
　　这样的话，只要他和亚基马先生那边沟通好，就没有任何问题了。
　　······
　　哈鲁吉翁是港口城市，交通也是十分发达的。
　　魔法评议会的总部，建立在一座规模中等的城市外面。
　　与哈鲁吉翁的距离，相对来说不算太远，而且拉哈尔为了将爱丽丝与露西这两块烫手的山芋扔出去。
　　也是选择了速度最快的魔导列车。
　　仅仅三天的时间，他就带着爱丽丝与露西，来到了魔法评议会所在的城市。
　　不过拉哈尔并没有带爱丽丝与露西前往魔法评议会，而是直接带着两人去找亚基马先生。
　　亚基马居住的房子，是跟普通民居一样的房子，家里有两个仆人在照顾生活。
　　当爱丽丝看到亚基马的时候，内心是有点惊讶的，因为爱丽丝可以感受到，在自己面前，这个身材矮小的老人，体内蕴含的那强大的魔力，估计比起一般较为弱小的不从之神，都不差了。
　　在加上这个世界特殊的魔法知识，相信亚基马先生，全力动手的话，一般的不从之神，都能干掉。
　　只能说，不愧是魔法世界最高组织当中，最顶尖的那几个人吧。
　　拉哈尔将爱丽丝与露西带到了亚基马的房子之后，跟亚基马说了相关的所有事情之后，便匆匆忙忙的离开了。
　　只剩下露西与爱丽丝，坐在亚基马房间的客厅当中，喝着红茶。
　　爱丽丝看起来非常淡定，但是露西依旧非常紧张。
　　“呐呐，爱丽丝酱，我们真的要加入魔法评议会么？”
　　最开始，听到自己能够加入魔法评议会之后，露西是非常震惊的，但是当露西内心震惊的情绪消失之后。
　　对于自己能够加入魔法评议会，露西是拒绝的。
　　“怎么？不想加入魔法评议会？明明是这片大陆上最为强大的组织，如果加入了的话，露西你的爸爸，也不能抓你回去了吧。”爱丽丝手里面是自己的魔导书。
　　只不过现在爱丽丝写的不是魔法术式，而是在进行绘画。
　　接下来想要制作的人偶的图案。
　　有着雅典娜的加护，现在爱丽丝在绘画方面的水平，更加厉害了。
　　在魔导列车上的时候，爱丽丝随便画了一副风景画，结果有一位看似收藏家的人，在看到之后，顿时惊为天人。
　　花了三千万J直接买了下来。
　　爱丽丝也开心的将画卖了出去，得到了来到这个世界之后，真正意义上的第一桶金。

第20章 亚基马的推荐
　　露西看着正在绘画的爱丽丝，内心不由得感慨。
　　这位仅仅跟她接触了三天的少女，实在是她有史以来，见过的最为神奇的人了。
　　如同精灵一般的容貌，温柔特别的气质，强大的魔法。
　　还有最重要的，那几个仿佛被制作出来，非常非常神奇的人偶。
　　在爱丽丝的身上，有着很多的奇特之处，在吸引着她的好奇心。
　　露西不知道，这种好奇心是什么，因为从小到大，一直在家里待着的露西，并没有什么朋友。
　　而现在，跟她在一起有三天时间的爱丽丝，在露西看来，她们两个人，应该算是朋友了。
　　只不过，那个在爱丽丝空间里面的紫色少女，让露西对于这个‘友情’稍微有点在意。
　　不知道自己跟爱丽丝，是不是已经成为了朋友。
　　不过如果爱丽丝愿意让自己成为她的朋友的话，那么露西是非常开心的。
　　露西坐在沙发上，偷偷的看着爱丽丝。
　　感受到露西的视线，爱丽丝抬起头，微笑的问道“怎么了么？”
　　“唉？不！什么都没有！”偷看被发现，露西顿时一惊。
　　“是么？”爱丽丝脑袋意外，对于露西此时的表现感觉有点奇怪，正当爱丽丝开口准备在问的时候，脚踩在地面上，木制的地板发出了‘嘎吱吱’的声音，打断了爱丽丝准备说出口的话语。
　　只见一个身材矮小的老人，从这间小房屋的二楼，走了下来。
　　嘎吱吱的声音，正是楼梯年久失修，发出的声音。
　　正常来说，像亚基马老先生这样的评议会议员，居住的地方应该会更好一点，但现在看来却非常古朴。
　　不过，从爱丽丝感知到的，这栋房屋上，所拥有防御结界来看。
　　估计这种古朴的感觉，是这位老爷子喜欢的风格。
　　古朴只是看起来如此而已，声音估计也是故意做出来的。
　　见到老人从楼上下来，爱丽丝与露西连忙站了起来，准备行礼。
　　“唉！不用不用，来到我家就当做来到自己家一样就好，不用那么拘束，赶紧坐下赶紧坐下。”
　　亚基马连忙摆手组织露西与爱丽丝的动作，朝着两人走了过来。
　　“抱歉啊，本来应该立刻招待你们的，但是拉哈尔小子一直在跟我说这说那的，太啰嗦了，所以让你们在下面待了这么长时间，稍微有点不耐烦了吧，真是招待不周啊。”
　　亚基马的态度非常和蔼，看起来就好像是一个平易近人的老爷爷一样。
　　实际上也是如此。
　　从拉哈尔的口中，亚基马得知了爱丽丝提出的条件，与露西想要加入的工会。
　　亚基马坐在了爱丽丝与露西面前的沙发上，心情略显愉悦。
　　“听拉哈尔说，你们两个是有想加入的工会，所以不想加入魔法评议会对吧。”
　　见到亚基马如此和蔼的样子，爱丽丝也坐了下来。
　　“也不是说不想加入魔法评议会，但是在哈鲁吉翁发生的事情，说实话让我对于魔法评议会并没有产生什么好感，而且露西也确实是有想要加入的工会。”
　　“现在这个时间的话，那个叫做拉哈尔的家伙，所设想的计划，应该已经达成了最低限度的目标，所以老爷子您也不用太过在意我跟露西，关于我的条件，如果压力太大的话，可以拒绝的。”
　　“这一次过来，跟您老人家搭上了关系，对我来说，就已经是达成了目标的。”
　　爱丽丝面带笑容，平静的对亚基马说道。
　　听到爱丽丝的话，亚基马眯起来的双眼微微睁开，看向爱丽丝的眼神，带上了赞赏。
　　“果然，是一个非常聪明的孩子啊，居然直接洞察了拉哈尔的计划么，不过你所说的和我搭上关系，是有什么想要完成的事情么？”
　　亚基马好奇的问道。
　　爱丽丝点了点头，然后认真的看着亚基马“为了我的魔导之路，我需要观看很多很多的魔导书，而魔法评议会的藏书，绝对是最为丰富的。”
　　“观看魔导书么。”亚基马双手交叉，认真的思考了一下“如果只是这样的话，其实小姑娘你的选择，有点错误哦。”
　　“嗯？为什么？”爱丽丝疑惑的看着亚基马。
　　“魔法评议会的藏书库，更多的都是一些魔法的资料，即便魔导书非常多，但基本都是一些街边烂大街的魔导书。虽然也确实是有很多记录了深奥魔法的魔导书，但那些东西，都是被评议员管制，不让看的。”
　　“即便是评议员，想要观看，也需要其他最少两位议员的许可，才能观看。”
　　亚基马悠哉的说道“所以，别看魔法评议会是大陆最大的势力，在魔法的获取方面，还真不如一些强大的魔导士工会，如果小姑娘你的目的仅仅如此的话，我还是建议你不要加入魔法评议会，直接加入一些强大的魔导士工会，会更加方便。”
　　“如果你愿意的话，我可以给你推荐目前大陆上，拥有底蕴最为丰厚的魔导士公会，有了我的推荐，以小姑娘你的头脑，只要得到了那个老家伙的认可，那么即便是超魔法，也是能够交给你的。”
　　闻言，爱丽丝皱起了眉头。
　　如果真如亚基马所言一般，那爱丽丝还真就没有必要加入魔导评议会了。
　　见到爱丽丝沉思了起来，亚基马看向了露西。
　　“那么，你有什么想要加入的魔导士公会么？”
　　见到亚基马看向自己，一直在发呆的露西顿时坐直了自己的身体。
　　“我么？我想加入妖精的尾巴，我一直很喜欢这个工会。”
　　露西呆滞的回答了自己最真实的想法。
　　而亚基马听到露西这么说，脸上顿时出现了灿烂的笑容。
　　“是么是么，妖精的尾巴么。”
　　“嗯。。。”
　　沉思了一下，亚基马一拍大腿。
　　“那就这样吧，能够实现爱丽丝小姑娘的要求，也能让你加入妖精尾巴的想法。”
　　“最近几年，妖精尾巴在执行委托时候的声势越来越大，动作越来越离谱，对于周围环境的破坏也完全不在乎，所以妖精尾巴这个魔导士工会，对于我们魔法评议会而言，是一个巨大的麻烦。”
　　“你们两个都是年轻有望的魔导士，今天我允许你们作为魔法评议会的监督者，加入妖精的尾巴，将他们每次搞破坏的原因，上报上来就是你们的工作。”
　　“可以么？”
　　亚基马看着爱丽丝与露西，笑着问道。
　　爱丽丝与露西闻言，笑着点了点头。
　　“麻烦您了，亚基马先生。”
　　“哈哈哈！我这就给我这个老朋友写封推荐信，你们过去就好了！”

第21章 妖精的尾巴
　　马格诺利亚。
　　一个跟其他城市一样较为普通的城市，跟哈鲁吉翁这样的港口城市稍微有点不同，马格诺利亚的商业是以农业为基础。
　　同时因为存在着一个魔导士工会。
　　所以在这个城市，开一个贩卖魔法的店铺，其实也是非常受欢迎的。
　　而妖精尾巴，就存在于这个城市里面。
　　此时的露西，看起来非常的激动。
　　走在爱丽丝的前面，四处张望着这个城镇。
　　“露西，有必要这么开心么？”爱丽丝跟在露西的身后，见到露西一副如同节日前激动的小孩子的样子，爱丽丝笑着问道。
　　露西听到爱丽丝的声音，直接跳上了一旁河堤的台阶上，转过身倒着走。
　　“那当然了~这可是妖精的尾巴啊~~在家里的时候，我就一直有关注这个工会，里面的魔导士可都是能够在魔导周刊上面看到的人。艾露莎，米拉杰，还有洛基！”露西一脸的向往。
　　“洛基。。啊。。”
　　听到这个名字，爱丽丝稍微有点感觉到了不自在，虽然知道这个洛基并不是自己认识的那个，在欧拉丽的女流氓洛基。
　　但听到熟悉的名字，总归还是会感觉到别扭。
　　“虽然露西你很向往妖精的尾巴，但是好像对火龙纳兹，还有哈比并不知道的样子呢。”爱丽丝笑着说道。
　　闻言，露西脸色顿时一红“爱丽丝酱，不要揭人家短嘛，有关纳兹的消息，我只有在新闻上见到过，报纸上的新闻，可是没有图片的，而且纳兹跟哈比身上的工会纹章我也没有见到过。”
　　说道这里，露西脸上突然露出了不满的神色，举起了自己的手，捏成了拳头。
　　“不过，那个死猫咪，上一次居然把我留在了那边，实在是太没有义气了。”
　　“那不是也没有办法，毕竟亚基马爷爷不是也说了很多，有关妖精尾巴的事情么，妖精尾巴的魔导士，可是非常害怕魔法评议会的人的。”
　　爱丽丝笑了笑说道“而且，亚基马爷爷不是给了我们一个检查员的身份么，我们加入妖精尾巴之后，凭借这个身份，露西你应该可以好好教育一下纳兹跟哈比，想想吧，想象一下那两个离谱的家伙，在你面前五体投地道歉的场景。”
　　听到爱丽丝的话，露西忍不住的幻想了起来，最后脸上出现了奇妙的神色。
　　“嘿嘿~~~~~”
　　爱丽丝看着露西在幻想当中，脚下都有点不稳的样子，开口提醒。
　　“露西，小心点哦，你这么走。。。”
　　噗通！！！
　　处于幻想当中的露西，走在河堤边的台阶上时，脚下不稳，直接掉了下去。
　　“很危险的。。”
　　爱丽丝无奈的说道。
　　······
　　妖精尾巴。
　　一直以来都很热闹的妖精尾巴，最近几天，变得稍微压抑了起来。
　　纳兹趴在了柜台上，哈比站在纳兹的身边，一脸自责的样子。
　　因为纳兹的原因，这两天工会里面的人，都不怎么敢大声说话。
　　“纳兹那个一直热血的笨蛋，真是难得能够看到他失落的样子呢。”穿着暴露的少女卡娜，举起了一旁的一个巨大的木桶，为自己手中的大号木杯子倒着啤酒。
　　同时还抱怨的说道“就因为纳兹这个样子，我的酒都变得难喝了起来，最近都没有怎么好好的喝过。”
　　一脸温柔的米拉杰，手中端着一个盘子，盘子里面是下酒菜，走到了卡娜的身边，看着卡娜身后已经摞起来，有四五个的空酒桶，无奈的说道。
　　“虽然是这么说，但卡娜你还是少喝一点吧，对身体不好。”
　　将下酒菜放到了卡娜的面前，米拉杰看向了纳兹，一脸担心的说道“没有办法啊，一直以来都一头冲劲的纳兹，却将刚刚认识的朋友丢了下来，虽然我觉得哈比做的没错，那个被丢下来的朋友，也不会出现什么事情。”
　　“但对于纳兹来说，将伙伴扔下，一定是无法接受的事情吧。即便最后有返回去，但对方早已不再，这中事情对纳兹而言，肯定是一个巨大的打击。”
　　听到米拉杰的话，卡娜也感觉非常无奈“是啊，毕竟是那个纳兹，哈比也在自责，但哈比也很努力了。。。啊！！！好闷！！！”
　　卡娜直接站起了身，对着另外一桌上，已经将衣服脱得只剩一条短裤的少年喊了起来。
　　“格雷！你宿命的伙伴都变成这样了！你不做点什么嘛！”
　　被卡娜说道的少年，靠在桌子上，翘着自己的腿，看了一眼纳兹，不屑的说道“宿命的伙伴？卡娜你在开什么玩笑？”
　　“就这个因为一点小事就变成这样的家伙，才不是我的伙伴呢！”
　　“既然做错了！那就找人去道歉，光在这里失落算什么！还有那只丢人的猫咪，既然之前把人丢下，是你思考过的事情，那就不要后悔，好好想想现在要做什么，才是最好的吧！”
　　格雷的语气越来越重，声音也越来越大，但不知道纳兹能不能听进去。
　　不过哈比倒是听进去了。
　　听见格雷的话语，哈比认真的对纳兹说道。
　　“纳兹，之前将露西丢下，是我的错，但我并不觉得我的选择有什么问题，露西说了，那个超级漂亮的大姐姐不是坏人，而是我们误会了，所以魔法评议会是不会对露西做什么的。”
　　“正如格雷说的那样，即便我认为我的选择是正确的，但我的做法，将露西丢下的做法是错误的，我现在就去找到露西，向她道歉！”
　　“不管纳兹你想怎么办，现在我内心的想法就是这样。”
　　说着，哈比一脸的认真，直接张开了身后的翅膀，朝着门口飞去。
　　“哈比！”纳兹的声音响了起来。
　　哈比转过身，眼角带着泪水看了过去，只见纳兹一脸歉意的看着他“抱歉哈比，那个时候明明是我不中用，一直在昏迷，什么作用都没有起到，最后还是你将我带了出来，我还这样，真是对不起！”
　　纳兹直接对着哈比深深的鞠了一躬，随后纳兹抬起头，看着哈比说道。
　　“既然是道歉，那么我们一起去吧！露西想要加入我们工会，那我们就带她过来！如果她不愿意也没关系。”
　　“而且，那个女人，我绝对要打败她！”
　　“走吧！哈比！”
　　话音落下，纳兹大步朝着门口走去。
　　“爱！！”
　　看到纳兹的动作，哈比的一双大眼睛充满了泪水，跟了上去。
　　见到纳兹和哈比离开，工会里面的众人，全都松了口气。
　　而就在这个时候。
　　门外传来了纳兹的怒吼。
　　“火龙的铁拳！！！”
　　砰！！！
　　纳兹直接被打进了工会里面，躺在了地面上。

第22章 看见又看不见的魔法
　　马格诺利亚，通往妖精尾巴工会的路上，有那么一副
　　“好热。。好热。。”露西无精打采的走在爱丽丝的前面，有气无力的说着“为什么我要在这种天气，接受这种如同酷刑一般的待遇啊。。”
　　“没办法，谁让露西你不注意安全，直接掉进了河道里面，而且还非要今天就去妖精尾巴，明明先去找一个旅馆，或者找一个正在出租的房屋住下，明天了再去，都是没有关系的。”
　　爱丽丝的手上，燃烧着淡蓝色的火焰。
　　而蓬莱则是飘在了爱丽丝的旁边，身前是一个小小的魔法阵，魔法阵在吹着风，将爱丽丝手上的火焰，所散发出来的热量，全都吹到了露西的身上。
　　现在整个季节的天气还是非常热的，虽然没有到最热的时间，但也不会差太多。
　　在加上现在爱丽丝的人工‘烘干’魔法，在烘着露西因为掉到河里，从而湿透了的衣服。
　　让此时的露西，感觉非常的难受。
　　身上的衣服是潮湿的，但是爱丽丝这边在烘干，加上天气也非常热，让露西有一种快要中暑的感觉。
　　“等下绝对要让爱丽丝你好好的用风给我吹一吹，现在这样，实在是太热了。。”
　　“是是。”看着露西的样子，爱丽丝笑着回应“不过也差不多了，露西你感觉怎么样？衣服都差不多干了吧。”
　　听到爱丽丝的话，露西认真的感受了一下“倒是差不多了，不过里面的衣服还是有点难受。。。”
　　“那要脱掉么？”爱丽丝好奇的问道。
　　这几天跟露西在一起，爱丽丝发现，露西这个孩子，或者说这个世界的女孩子，尤其是魔导士的女孩子，都是比较开放的。
　　所以倒也不是爱丽丝在调侃露西。
　　闻言，露西也停下了自己的脚步，认真的思考着，见到露西这个样子，爱丽丝也停下了手中的魔法。
　　而露西则是靠近了爱丽丝，小声的问道。
　　“爱丽丝，你的内衣。。能稍微借我穿一下么？”
　　“不要。”爱丽丝果断拒绝。
　　“唉？为什么啊。”露西一脸的难以置信“我之后绝对会给你洗干净的！如果不想要的话，我也可以重新给你买新的啊。”
　　爱丽丝看了看露西的身材，以及略显暴露的穿着，在看看自己依旧虽然改变，但依旧算作保守的服装，淡淡的说道。
　　“我绝对不要，不过你要是想脱的话，我可以给你施加一些奇妙的魔法。”
　　“奇妙的魔法？”
　　“嗯，比如说好像能看见，但绝对看不见的魔法。”
　　“唉？还有这种魔法的么！”
　　露西显得非常惊讶。
　　“嗯，需要么？”爱丽丝问道。
　　“嗯。。。拜托你了。”露西认真的思考了一下，拜托了爱丽丝。
　　“行吧，我们去那边的小巷，你脱下来了，我给你施加魔法。”说着，爱丽丝便朝着一旁的小巷走了进去。
　　露西将自己还有些潮湿的衣服脱下，爱丽丝为露西施加‘好像能看见，但绝对看不见’的魔法。
　　而在距离两人，仅有一个街道的位置，一个少年和一直蓝色的猫咪，从自家的工会走了出来。
　　出来之后，纳兹鼻子微微一动，作为灭龙魔导士，纳兹的嗅觉比起动物还要强大。
　　刚一出来，纳兹就有嗅到熟悉的味道。
　　不过，露西的味道纳兹没有嗅到，纳兹只有嗅到爱丽丝身上的味道。
　　因为现在露西刚刚被爱丽丝的魔法烘干，衣服上的湿气虽然被烘干了，但是河水的腥气也掩盖了露西身上的味道。
　　而嗅到了爱丽丝味道的纳兹，脑海中没有任何想法。
　　但是身体已经开始了行动。
　　双手瞬间出现了赤红色的火焰，挥舞着自己的拳头，纳兹朝着自己嗅到味道的地方，冲了出去。
　　而就在这个时候。
　　爱丽丝正在为露西施加魔法，并且还只是施加魔法的途中。
　　在纳兹的眼中看到的场景，便是爱丽丝将露西堵在了小巷，并且在施加某种类似诅咒的魔法。
　　于是，这一时间，本来脑袋就一根筋的纳兹，完全没有考虑到为什么现在露西会跟爱丽丝在一起。
　　直接挥舞着自己拳头，大喊着，朝着爱丽丝冲了过去。
　　“火龙的铁拳！！！”
　　纳兹的声音，直接传到了爱丽丝与露西的耳中。
　　此时爱丽丝的魔法，只是进行到了一般，因为需要为露西的上身与下身，施加两个持续性的魔法，所以爱丽丝需要刻下魔法阵。
　　因此速度会比较慢。
　　刚刚将露西上面的魔法阵刻录完毕，下面的魔法阵只进行到了一半，如果现在被纳兹打扰了的话，魔法阵会瞬间失效，从而直接爆发出大量魔力。
　　最重要的一点，便是魔法阵在爆炸之后，会连带着将露西的裙子，一同爆炸。
　　而露西，也很清楚这一点，因为爱丽丝跟她说了。
　　所以，在露西看到纳兹朝着自己跟爱丽丝冲了过来之后，顿时大惊失色。
　　爱丽丝倒是有准备，听到纳兹的声音之后，手下的速度加快了很多，同时蓬莱那边，立刻闪耀起了一个巨大的七彩魔法阵。
　　下一刻。
　　纳兹一头冲撞到了蓬莱的魔法阵上，魔法阵如同是一块拥有超强弹性的橡胶一般，在纳兹撞上来之后，魔法阵开始了弯曲。
　　随后仿佛出现了‘波呦’的一声。
　　纳兹便被蓬莱的魔法阵，直接弹开了。
　　冲过来的时候，纳兹用了多大的劲道，那么被弹回去的时候，就是纳兹劲道的两到三倍。
　　一下子，纳兹直接被魔法阵，弹回了自己的工会。
　　妖精尾巴工会里面的魔导士，听到了纳兹的喊声，然后下一刻又见到了纳兹直接被‘打’了回来。
　　一时间，所有人全都站起身，以为有敌人打上门来。
　　米拉杰连忙走到了纳兹的身边，其他人则全都跑了出来，看看敌人何在。
　　而爱丽丝此时已经为露西施加好了魔法阵。
　　回过头，见到妖精尾巴的魔导士，全都出来了之后，爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“听亚基马爷爷说，妖精尾巴的魔导士，都非常火爆，头脑也很简单，全都是非常‘活泼’的孩子，如果不表明身份的话，这帮家伙估计会直接冲上来吧。”
　　“正好，稍微看看这帮家伙的魔法。”
　　而露西在听到爱丽丝的自言自语后，一脸的难受。

第23章 冲突
　　“纳兹！！”
　　“怎么回事！”
　　“是敌人么！”
　　“马格诺利亚有暗黑魔导士么！”
　　“还是说幽鬼对我们下手了！”
　　“可恶！大家一起出去，给敌人一个教训！”
　　“哦！！！”
　　见到纳兹被‘打’了进来，妖精尾巴的人，一时之间内心全都冒出了火焰，一个个的全都风风火火的超外面跑去。
　　当众人跑到外面，看到了敌人之后，不分男女，全都呆住了。
　　只见两个美少女，正站在自家工会，大概有一条街的距离的位置。
　　其中一个美少女，看着自己身边另外一个美少女，脸色挂满了苦涩的表情，一脸的郁闷。
　　两个美少女都是金发，一个身材非常好，即便是比起米拉杰都差不了多少。
　　但是另外一个美少女！
　　虽然身材没有米拉杰好，但是那如同妖精一般的气质，仅仅只出现在幻想当中的气质，让所有人都不由得为之着迷。
　　妖精的尾巴。
　　每个魔导士工会的名字，都是有一定含义的。
　　而妖精的尾巴，便是初代会长的疑问，妖精是否拥有尾巴呢？而且妖精是否存在，也是有一定疑问的。
　　妖精是未知的存在，如果想要知道妖精是否存在尾巴，那么就必须要对未知，一直抱有好奇心。
　　现在。
　　就是现在，所有看到了爱丽丝的妖精尾巴的魔导士，内心都有了一个想法。
　　妖精出现了。
　　这种如同幻想当中的存在，出现在了人们的面前，是非常让人震撼的。
　　所以，一时之间，认为敌人攻过来的众人，在看到爱丽丝的那一刻迟疑了。
　　爱丽丝这边，见到妖精尾巴的魔导士，在见到自己之后，全都停下了自己的动作，不免感到奇怪。
　　因为爱丽丝此时虽然并没有展开【认知阻碍】这个魔法。
　　但是，在这一路上，爱丽丝倒是也没有因为自己的容貌，出现什么麻烦的事情。
　　在这个世界，女孩子们的质量，都是非常高的，尤其是魔导士，露西就很漂亮，那边的米拉杰也是如此。
　　而且在从亚基马老先生那边离开之后，爱丽丝的气质和容貌，完全没有在一般人当中，引起什么波澜。
　　爱丽丝并不觉得，自己的容貌，会让妖精尾巴的魔导士停下来。
　　所以，此时爱丽丝感觉非常的奇怪。
　　不过奇怪的事情，可以之后在思考，现在爱丽丝非常想要知道，这个世界的魔法，究竟都是一些什么样子的。
　　目前，爱丽丝见到的魔法，只有那个人贩子的魔法道具，还有纳兹那能够吞食火焰的魔法，以及露西的星灵魔法。
　　在过来的一路上，爱丽丝从露西的口中，听到了很多很多的魔法。
　　只不过遗憾的一点，在这一路上，爱丽丝并没有碰到什么魔导士。
　　现在好不容易碰到了这么多的魔导士，当然要好好见识一下，而且刚刚的机会那么好，误会这种事情，现在就暂且误会下去比较好。
　　所以，现在妖精尾巴的魔导士，停下了自己的动作，会让爱丽丝稍微有点苦恼。
　　爱丽丝此时正在思考，要如何才能让这帮魔导士，对自己出手。
　　而妖精尾巴的魔导士，此时全都沉浸在了爱丽丝的‘气质’当中，一时之间整个场面都寂静了下来。
　　露西站在爱丽丝的身边，感受着现场奇妙的气氛，忍不住朝后退了一步，因为是在小巷，所以露西一不小心踢到了一个易拉罐。
　　咔啦咔啦的声音，将爱丽丝与妖精尾巴的魔导士，全都惊醒了过来。
　　爱丽丝看了露西一眼，随后直接飞了起来，将自己的声音，通过自己的魔力，瞬间扩散开来。
　　清冷威严的声音，从爱丽丝的嘴中说出。
　　“妖精尾巴的魔导士啊，我是来自魔法评议会的监察官，因为前几日‘火龙纳兹’在哈鲁吉翁造成的事件，现在过来宣布对纳兹的处理，结果就在刚刚，火龙纳兹对身为魔法评议会监察官的我，进行了袭击。”
　　“因此，我将在这里对妖精尾巴进行惩罚！”
　　说着，爱丽丝直接对着下方所有的魔导士抬起了手。
　　通过亚基马老爷子的介绍，爱丽丝清楚的知道妖精尾巴的魔导士，都是什么样的秉性，而想要让这些脑袋单纯的家伙，对自己产生误会，只需要用简单的话语，让他们自己产生脑补就可以了。
　　之后自己在稍微一引导。
　　事情就会像现在这样，顺着爱丽丝的想法发展。
　　“什么！！哈鲁吉翁的事情！纳兹你不是说你当时昏迷过去了么！你究竟又破坏了什么！”
　　“不对！纳兹那个笨蛋是不会说谎的，所以这个女人绝对是魔法评议会派过来找茬的！”
　　“对！就是这样！魔法评议会找我们的茬还少么！”
　　“可恶！明明是这么吸引人的美少女！居然是评议会的走狗么！好遗憾。。”
　　“笨蛋！这个女人是敌人！”
　　“小心！敌人要攻击啦！！”
　　“要打架的话我们谁都不怕！”
　　“先下手为强！大家攻击吧！！”
　　“哦！！”
　　见到下方魔导士们，突然之间出现的混乱，爱丽丝的脸上挂起了笑容。
　　抬起手，七彩的魔法阵瞬间将所有魔导士全都笼罩了起来，而见到爱丽丝‘动手’之后，妖精尾巴的魔导士，全都开始准备自己的魔法。
　　不过，有一个人例外。
　　米拉杰是一个很有魅力的人，而且体内有着非常强大的魔力，虽然现在因为一些心理阴影，导致米拉杰没有什么战斗力。
　　但米拉杰作为S级魔导士，眼力，判断力，都是存在的。
　　她可以清楚的感受到，之前为什么大家会沉迷于爱丽丝的‘容貌’之中，同时也能看到爱丽丝脸上的笑意，与露西脸上的无奈。
　　见到自家工会的同伴，全都冒起火气，准备进攻的样子。
　　米拉杰悄悄的朝着露西的方向，走了过去。
　　而在妖精尾巴的魔导士这边，各色的魔法，一时之间全都展现了出来。
　　见到大量的魔法出现，爱丽丝眼前一亮。

第24章 爱丽丝的魔力有味道
　　“冰之造型！！！”
　　“生长吧！大藤蔓！”
　　“左轮射击！”
　　“换装！枪手！狙击！”
　　“凭依！”
　　“沙暴！”
　　“木之造型！”
　　一时之间，妖精尾巴的所有魔导士，都对爱丽丝展开了自己的攻击。各色的魔法阵出现，场面看起来非常的混乱，但同时也闪耀着绚烂的色彩。
　　爱丽丝仔细的观察着场上所有魔法师释放出来的魔法，并认真的将所有魔法的魔法阵，记录在了自己用来绘画人偶图样的魔导书当中。
　　“魔法大丰收啊。”爱丽丝嘴角翘着。
　　大量的魔法，即便是爱丽丝也没有办法在一瞬间解析，不过将之瞬间记录下来，还是没有任何问题的。
　　“稍稍反抗一下吧，不然被命中了的话，样子可能不会太好啊。”爱丽丝笑着说道。
　　现在爱丽丝可不是刚刚来到这个世界，被这个世界浓郁的魔力，冲击的头晕的爱丽丝了。
　　体内的魔力等于无限，同时这个世界的魔力，对于爱丽丝的亲和力也非常之高。
　　在现在能够动用体内魔力的情况下，爱丽丝甚至都不用动用魔力，只需要稍微跟空气之中的魔力进行沟通。
　　爱丽丝就能让空中无处不在的魔力，按照自己的想法，自行构筑魔法阵。
　　可以说。
　　在这个世界，爱丽丝的实力，被无限的拔高了。
　　在经历的三个世界当中，这个世界可以说是最适合爱丽丝存在的世界。
　　只见爱丽丝面对众多攻击过来的魔法，抬起了自己的手，轻轻一个响指打出。
　　“魔力：禁止。”
　　‘哒’的一声轻响，随后什么事情都没有发生。
　　并不是说爱丽丝的魔法没有奏效，而是所有的魔法，只要是在爱丽丝之前布置下的魔法阵的范围内，所有的魔法，全都失去了效果。
　　在爱丽丝打出响指的一瞬间，魔法阵范围内的所有魔力，全都听从了爱丽丝的号令，瞬间消失。
　　现在，在魔法阵当中，是没有哪怕一点魔力的，是一片魔力的真空区。
　　而在魔法阵当中，妖精尾巴的魔导士所释放的攻击魔法，也因为周围没有了魔力，从而开始逸散自身的魔力，填充周围空间的真空区。
　　但是在爱丽丝的魔法作用下，这些正在填充的魔力，也开始了逸散。
　　甚至不光如此。
　　在魔法阵里面的所有魔导士，在这一刻，可以清楚的感受到，自己体内的魔力，在不断的流失。
　　这是一个充满了魔力的世界。
　　魔力如同空气一般，对普通人来说，长时间呼吸带有魔力的空气，可以稍微的增加自己的体质强度。
　　但是对魔导士来说，空气中的魔力，就是非常重要的了。
　　如果空气中的魔力消失，并且没有吸收恢复的手段的话，短时间可能没有什么，但是长时间的话，身体绝对会出现问题。
　　而爱丽丝的魔法结界内，正在不断抽离魔法阵呢所有的魔力，包括魔导士体内的魔力。
　　这样一来，魔法阵内部的魔导士，感受到自己的魔力不断流失，并且还没有办法补充，绝对会感到非常的恐慌。
　　不过，可能是因为在场的魔导士，并不是妖精尾巴的最强战力。
　　爱丽丝没有感觉到有几个人，体内的魔力，有超过纳兹的。
　　在爱丽丝的魔法阵展开之后，除却少数几个人，基本上九成妖精尾巴的魔导士，全都陷入了魔力匮乏的状态，并且陷入了昏迷。
　　扑通通的声音不断响起，一个一个的全都倒在了地上。
　　爱丽丝降落在地，看着昏迷的魔导士，感到了苦恼。
　　“这些家伙，等下不会需要我将他们抬进去吧。”
　　“不。。并不需要。。把这帮家伙晾在这边，会比较好一些。”米拉杰的声音，从爱丽丝的身后响了起来。
　　爱丽丝转过身去，看到的是一脸温柔的米拉杰。
　　对此，爱丽丝好奇的问道“我将你的同伴，全都干翻了，你不生气么？从你的体内，我可以感受到非常强大的力量，比起地上躺着的这些家伙，要强大的多，你不准备出手么？”
　　“不。。”米拉杰摇了摇头，稍微有点失落的样子“虽然我也想跟爱丽丝小姐你战斗一下，但很遗憾现在的我并没有能够战斗的力量。”
　　“爱丽丝小姐你也手下留情了，而且到现在位置，会长都没有从里面出来，未免没有让这些笨蛋吃点苦头的意思。”
　　“还有，露西小姐手中的推荐信我也看过了，所有的事情我也了解了，请两位跟我进来吧。”
　　说着，米拉杰微微侧身，准备带露西与爱丽丝，进入自家的工会。
　　而露西与爱丽丝相互对视一眼。
　　爱丽丝笑着说道“那么，就麻烦你了。”
　　说罢，爱丽丝与露西，便跟着米拉杰，走进了妖精尾巴的工会。
　　此时。
　　爱丽丝的魔法阵，早已失去了效果。
　　妖精尾巴的成员，正在疯狂的补充着体内的魔力。
　　其中格雷最先趴了起来，捂着自己的额头，强忍着之前因为魔力的快速缺失，而出现的头晕头疼的症状。
　　“这还真是，出现了一个不得了的家伙啊，而且居然这么简单就败了，也不知道那个女人究竟是什么人，看起来好像是对我们没有什么敌意的样子，洛基你怎么看？”
　　“撒。。不过那位小姐是真的漂亮，漂亮到了我都不敢过去搭讪的程度，尤其是展开了魔法的时候，那位小姐身上散发出来的甘美的魔力，你也被吸引了吧。”看起来非常轻浮的金发少年，躺在地上看着天空。
　　“是啊。那种魔力。。。即便被打败了，也产生不了什么恶意，真是可怕的女人。”格雷感受到之前爱丽丝散发魔力的时候，自身着迷的程度，内心戚戚。
　　“听米拉酱的意思，那个小姐的事情，好像会长也知道的样子，那么即便她有点恐怖，想来也不会是敌人。而且现在有一个非常重要的问题。”洛基的语气充满了惆怅。
　　格雷疑惑的问道“什么问题。”
　　“现在躺在地面上的家伙，只有我们两个醒着，那么把这帮家伙抬起工会的工作，难不成是我们的么？先说好，我可不想抬男人。”
　　“你这个家伙。。。”
　　就在这个时候。
　　米拉杰的声音再度响了起来。
　　“格雷，洛基，会长让你们两个把大家搬进来。”

第25章 毕竟我们是朋友
　　跟着米拉杰走进了妖精尾巴的工会当中。
　　一个穿着橘黄色，看起来非常可爱有趣的小丑服装的老人，盘腿坐在了工会里面的酒吧柜台上面，手里端着拿着一个超大号的木头杯子，里面是冒着酒花的啤酒。
　　马卡洛夫的身材，在爱丽丝的眼中看起来，跟亚基马老爷子差不多。
　　都是小小的样子。
　　这让爱丽丝感到了非常的惊奇。
　　“嗯？”马卡洛夫听到了脚步声，抬起了头，脸上带着一丝醉醺醺的红晕，整个人看起来就和一个老酒鬼一样。
　　不过爱丽丝可以感觉到，整个老人身上的魔力气息，是非常澄清的，没有一点混乱。
　　也就是说，现在醉醺醺的样子，只是马卡洛夫自己表现出来的而已，如果他愿意的话，可以在一瞬间将体内的酒气，用魔力排除出去。
　　之所以爱丽丝见到马卡洛夫会感到意外，其实是因为亚基马说的话。
　　“会长，这两位就是亚基马先生介绍过来的新人魔导士，爱丽丝小姐的实力非常强大，刚刚将大家全都在外面打趴下了，露西小姐跟在爱丽丝小姐身后的话，估计实力也差不多，是非常强大的魔导士哦。”
　　“不不！我一点都不强大，强大的只是爱丽丝而已！”露西连忙摆手。
　　米拉杰走到了马卡洛夫的身边，转过身对爱丽丝与露西介绍道“这位就是我们的会长了。”
　　“吼吼，两个前途有望的新人，亚基马那个家伙，还真是给我推荐了不错的人呢。欢迎你们过来，不过如你们所见，我们工会的家伙，虽然还有几个不在，但基本上都是和外面那些笨蛋一样，甚至远超那些家伙的大笨蛋。”
　　“你们两个还有魔法评议会的身份，如果加入的话，魔法评议会那边，可能会给你们带来一定的麻烦，你们真的要加入么？”
　　“如果要加入的话，我倒是非常的欢迎的。”
　　露西一听马卡洛夫的话，脸色顿时一喜，内心非常激动，当场就准备答应。
　　不过当露西看到爱丽丝一脸平静的样子之后，便平复了内心的激动。
　　对着马卡洛夫说道。
　　“如果爱丽丝酱加入的话，我也会加入。”
　　听到露西的话，爱丽丝有点惊讶的看向了露西。
　　加入妖精尾巴是露西梦寐以求的事情，在跟露西相处的着将近一周的时间里面，爱丽丝可是经常能够听到露西对妖精尾巴的向往。
　　但是现在，露西却说要看自己是否加入，说实话爱丽丝确实是有点惊讶。
　　而露西看到爱丽丝惊讶的眼神，则是对爱丽丝露出了可爱的笑脸。
　　“虽然我很喜欢妖精的尾巴，也非常的想要加入，但爱丽丝你刚刚的动作，如果让妖精尾巴的人讨厌了的话，那么我绝对会站在爱丽丝你的身边。毕竟我们是朋友嘛。”
　　看着露西灿烂的笑脸，爱丽丝内心感觉充满了暖意。
　　朋友什么的。
　　爱丽丝不是没有，而且真要说的话，洛基眷族跟赫斯提亚眷族的人，都能算作是朋友，同时还有帕秋莉在，雅典娜多少也算是朋友。
　　但是，像露西这样单纯的家伙，如此直白的说出自己是朋友的人，爱丽丝还是第一次碰到。
　　“是么。”爱丽丝面带笑意，温柔的看着露西。
　　而听到露西的话，马卡洛夫和米拉杰，也都惊讶的看向了露西，眼神之中带着认可。
　　“啊，不过可以的话，我还是很想加入妖精尾巴的。嘿嘿。。”露西憨憨的笑着，用请求的眼睛看着爱丽丝。
　　“呵呵，我们过来，不就是为了加入妖精尾巴的么。”爱丽丝笑着摇了摇头，随后对着马卡洛夫鞠了个躬“外面的事情真是抱歉了，不过我想亚基马先生，应该跟您说了，我加入魔导士工会的目的。”
　　“外面的那些家伙，使用的魔法我都很好奇，所以一时间没有忍住，就跟大家打了起来，如果可以的话，我可以进行补偿。”
　　“所以，请让我们加入吧。”
　　爱丽丝挺直了身体，眼神平静的看着马卡洛夫，露西见到现在的情况，倒是有点紧张。
　　马卡洛夫紧紧的盯着爱丽丝平静如水的双眸，认真的思考着，脸上醉醺醺的样子也消失不见，眼神也非常的锐利。
　　仿佛要将爱丽丝看穿一般，气氛一时之间非常的压抑。
　　就连一旁的露西，都紧张的朝着米拉杰靠了过去。
　　而爱丽丝依旧是一脸平静的样子。
　　随后。
　　马卡洛夫舒了口气，轻飘飘的说道“嗯，加入吧，毕竟亚基马那个家伙都给我推荐了，而且你们两个也都是好孩子，欢迎欢迎~~~”
　　说着，马卡洛夫从桌面上跳了下来。
　　“米拉，你给露西刻纹章吧，我跟爱丽丝有点事情要谈。爱丽丝稍微跟我来一下。”
　　马卡洛夫背着手，朝着工会地下室的方向，走了过去，爱丽丝跟在了马卡洛夫的身后。
　　“工会的地下室么，不知道会长要跟爱丽丝谈些什么呢。”
　　米拉的内心，产生了浓浓的好奇心。
　　“嘛，等下去问问会长吧。”米拉走进了酒吧的柜台里面，作为妖精尾巴的看板娘，这里是她的工作场所。
　　“露西。”米拉从柜台的下面，取出了一个小盒子，打开盒子，里面是一个印章“露西你想要把纹章印在什么地方？顺便一提我的纹章在左侧大腿上哦，而且还是白色的，很漂亮的哦，我们工会的纹章，完全可以当做装饰品。”
　　“如果是露西的话~~~”米拉杰打量着露西，随后笑着说道“我推荐印在腰部哦，会变得非常性感的。”
　　听到米拉杰的话，露西直接伸出了自己的右手。
　　“麻烦印在右手。”
　　“唉~~~”米拉一听，顿时有点失望的说道“如果腰部不愿意的话，还可以印在肚子上哦，粉色的样子，会很好看的。”
　　粉色的印记，肚皮上。。
　　露西稍微联想了一下，脸色顿时红了起来，羞涩的喊道。
　　“右手手背就行！！”

第26章 爱丽丝缺乏敬畏心
　　跟着马卡洛夫走进了仓库之后，爱丽丝就皱起了眉头。
　　妖精尾巴的仓库，就是一个简单的仓库，不过可能是因为工会里面的酒吧柜台，有着米拉杰作为看板娘存在的原因，所以妖精尾巴的啤酒消耗要大的多。
　　因此妖精尾巴的仓库里面，弥漫着浓浓的啤酒味道，让爱丽丝稍微感觉有点不舒服。
　　不过，即便是这充斥着酒气的仓库，影响着爱丽丝的嗅觉，但爱丽丝的感知，可是要比以前更加敏感的。
　　在外面感觉稍微有点隐隐约约的。
　　但是进入了整个房间之后，那种奇妙的感觉，变得清楚了一些。
　　稍微朝着自己感觉到的方向看了过去之后。
　　马卡洛夫转过了身，正好看到爱丽丝皱着眉头，但却稍微有点出神的样子，见到爱丽丝的样子，以及视线落下的位置，内心不由得一凛。
　　“怎么了么？”马卡洛夫语气平静的问道。
　　“啊。不。。。。稍微有点奇怪的感觉，这个下方难道有什么强大的魔力源么？”爱丽丝好奇的看着马卡洛夫。
　　那是一种奇妙的感觉，是比起这个世界的魔力，更加能够让人，让爱丽丝收到诱惑的魔力。
　　魔力的‘味道’比起游离在空气当中的魔力，更加会让人着迷。
　　但可能是因为妖精尾巴用了什么能够隔绝魔力的高级材料，使得爱丽丝有一种能发现，却又抓不住的感觉，引起了爱丽丝内心浓浓好奇的同时，也有一种猫爪挠心的感觉。
　　马卡洛夫听到爱丽丝的话，眼中闪过一丝惊骇，随后沉默了一下。
　　“下方确实是有隐藏起来东西，但那是妖精尾巴的最高机密，是只有历代的工会会长，才能知道的秘密。”
　　“也就是说，我想要知道的下面放了什么东西的话，必须要成为工会的会长才行喽？”爱丽丝皱起了眉头。
　　“嗯。就是这样。”马卡洛夫点了点头。
　　再度沉默了一下之后，马卡洛夫继续说道。
　　“而且说实话，比起那个叫做露西的孩子，我其实并不是特别想让你加入我的工会。”
　　“为什么？”爱丽丝闻言眉头一挑。
　　马卡洛夫深深的看了爱丽丝一眼，随后说出了让爱丽丝都惊讶的话语“其实你不是这个世界的人吧。”
　　爱丽丝惊讶的张开了嘴。
　　马卡洛夫继续说道“你身上的魔力，跟我们身上的魔力，有一种截然不同的感觉，虽然在你的身体外表，时常缠绕着这个世界的魔力。”
　　“但是在刚刚你动手的瞬间，我还是察觉到了，那股并不属于这个世界，强大而危险的魔力。如果让你加入的话，对于妖精尾巴来说，可能会是一个巨大的麻烦。”
　　在这个世界上，在伊修迦尔的大陆，有十位公认最为强大的魔导士。
　　被称作圣十大魔导，而马卡洛夫正是圣十大魔导中的一员，实力上是非常强大的，对于魔法的研究也非常深入，在魔力的感知上，也比一般的魔导士强大。
　　因此，在纳兹被爱丽丝打进工会，工会的孩子们全都出去，跟爱丽丝产生冲突的时候。
　　马卡洛夫也有在屋子里面认真的观察爱丽丝。
　　毕竟，即便爱丽丝有自己的老朋友，亚基马的推荐，马卡洛夫也会感受到担心，担心爱丽丝会下手太重，不过马卡洛夫当时的担心，倒是没有必要了。
　　爱丽丝出手非常有分寸，让马卡洛夫非常喜欢。
　　但是同时，马卡洛夫也察觉到了爱丽丝那与一般魔导士，与这个世界的魔导士，完全不同的魔力。
　　正好，在自家的工会里面，还有另外一个来自其他世界的魔导士，马卡洛夫一瞬间就清楚了爱丽丝的来历。
　　跟自家另一个世界的孩子不同，那个孩子在加入的时候，还只是一个小孩子，并且内心充满了正义。
　　而爱丽丝不同。
　　马卡洛夫能感受到爱丽丝内心的温柔，但是马卡洛夫也能感受到爱丽丝那对一切事物都充满了好奇心的内心。
　　充满好奇心是好事。
　　但是爱丽丝有一点，跟纳兹一样。
　　那就是对一切的事物，都没有敬畏心。
　　而这一点，就是非常麻烦的了。
　　爱丽丝的好奇心，表露的很清楚，是对魔法的好奇，如果爱丽丝对事物充满敬畏心的话，那么马卡洛夫可以很放心，也很开心的让爱丽丝加入自家的工会。
　　但是爱丽丝缺乏敬畏心。
　　这是一种傲慢。
　　在这种傲慢的驱使下，爱丽丝很有可能走上歧途，而且以爱丽丝的才能，在走上歧途之后，绝对是非常恐怖的那种人。
　　“你在惧怕？”爱丽丝脑袋一歪，疑惑的看着马卡洛夫。
　　马卡洛夫的眼里，可以看穿爱丽丝的内心，而爱丽丝也能通过魔力，感受到马卡洛夫内心的想法。对于马卡洛夫的惧怕，爱丽丝很疑惑。
　　完全不能理解，马卡洛夫为什么会惧怕。
　　“虽然你在惧怕，不想让我加入，但是你又很纠结，非常想让我加入，也非常喜欢我。”爱丽丝认真的感受着马卡洛夫的魔力波动，说出了他内心的想法。
　　“没错。。”马卡洛夫深深的叹了口气，他在惧怕，惧怕爱丽丝这样的孩子，会在追寻魔道的时候走上歧途。惧怕爱丽丝如果走上歧途的话，那么他没有矫正过来的力量。
　　“你是为了什么，才想要追寻魔法的呢？”马卡洛夫开口问道。
　　听到马卡洛夫的问题，爱丽丝眨了眨眼，想了想之后，低下了头认真的思考了起来。
　　一开始，爱丽丝是单纯的变强，因为打不过黑龙，被打的很惨。
　　但是现在爱丽丝在回去欧拉丽的话，绝对能够打过黑龙，而且现在爱丽丝，背后可是有着神绮妈妈存在的。
　　所以即便不在变强，估计也没有关系，在各个世界，现在爱丽丝的实力完全够用。
　　但仅仅如此，是不够的。
　　自己肩负了什么，爱丽丝不知道，幻想乡发生了什么，爱丽丝也只是有猜测罢了，八云紫和风见幽香，还有神绮的实力，那是毋庸置疑的强大。
　　然而，就是拥有这等强者的幻想乡，好像也出现了问题。
　　所以。。
　　“大概，是想要不断的变强，变强到能够跟她们正式见面吧。”
　　爱丽丝摸着自己的胸口，笑着说道。
　　而在说出了这句话后，爱丽丝的双眼，变得更加明亮了。

第27章 爱丽丝非常受欢迎
　　在爱丽丝与马卡洛夫在仓库里交谈的时候。
　　妖精尾巴的魔导士，已经一个一个的全都恢复了过来。
　　这个世界的魔力还是非常充裕的，而且爱丽丝的魔法阵停止了之后，魔导士的魔力也全都开始了快速的恢复。
　　所以，基本上所有人都没有出现什么问题。
　　当然，格雷和洛基也没有将这帮家伙抬进来。
　　现在所有人基本都恢复了过来，自己回到了工会里面，一个个的全都趴在了桌子上，气氛一时之间那是相当的低沉。
　　“那个美女，明明那么可爱，结果却那么强的么。”
　　“是啊，居然一瞬间，我们所有人全都败北了，这种事情，即便是艾露莎和拉库萨斯都做不到吧。”
　　“不错，即便是会长和吉尔达斯想要在将我们全部干掉，也需要一定时间吧，那怕我们比起他们来说确实很弱。。。”
　　“唉。。。。”
　　工会里面，唉声叹气的动静不断的响起。
　　露西听到这些声音，坐在柜台前讪讪笑着。
　　“总感觉。。抱歉。。。”
　　刚刚爱丽丝就把人给稍微教训了一顿，结果现在又加入了进来，那怕不是露西动的手，但露西多少也感觉到了尴尬。
　　“跟露西你没关系啦，都是这帮家伙的问题。”
　　米拉杰手里拿着扫把，走到了露西的身边安慰道。
　　“好啦你们！还要低沉到什么时候！现在知道自己的实力了吧！平时一个个在喝酒的时候，都喜欢把自己吹捧的那么厉害，出任务的时候也经常随意搞破坏，现在被教训了，都说不出来话了吧。”
　　“真是的，一个个的，我们工会在评议会的评价本来就不好，结果你们一个个的，自己还不注意，会长每次被评议会的人叫过去，可没有一句夸奖的话，全都是批评。”
　　“现在爱丽丝酱和露西酱，在评议会有着自己的身份，以后你们出任务的时候，多少都注意点，听到了么！”
　　米拉杰严厉的说着，虽然如此，但她的声音软软的，听起来一点没有训斥的感觉。
　　不过，爱丽丝一瞬间将所有人解决的事情，还是印在了大家的内心，此时也没有想要口花花，调侃米拉杰的想法了。
　　一个个有气无力的回应道。
　　“知道了啦，米拉酱。”
　　“我们实力太弱，真是抱歉了啊。”
　　“米拉酱，那个叫爱丽丝的少女，说不定比起会长都强，跟我们相比的话，我们弱一些也是可以理解的吧。”
　　就在众人自暴自弃的时候，马卡洛夫跟爱丽丝从仓库里面走了出来。
　　感觉到工会里面气氛的低沉，马卡洛夫扫视了一眼之后，对于现在的状况，了然于胸，清了个嗓子之后，马卡洛夫无奈的说道。
　　“你们这帮家伙，平时的时候不是挺自信的么。怎么现在全都萎了啊，这样还是妖精尾巴的魔导士么！”
　　“这次的爱丽丝，是我找来专门检测你们这帮家伙的。”
　　“结果你们一个个的，全都被干掉了，真是丢人。”
　　“都是成熟的魔导士了，就不知道在面对强者的时候，稍微用脑袋思考一下怎么应对么，结果一个站着的都没有，那么明显的魔法阵就在你们脚下，可是一个跑出魔法阵的人都没有，你们的脑子都是装的酒么！”
　　“这次的爱丽丝是自己人，结果你们变成了这样，那要是下一次，碰到了敌人的话，你们要怎么办！就这样直接上，然后被人干掉么！”
　　“如果你们大脑里面全是肌肉的话，等到艾露莎回来之后，我要让艾露莎为你们指定训练计划。”
　　马卡洛夫认真的说道。
　　一听到马卡洛夫这么说，在场所有人，全都坐起了身。
　　“会长！你不能这样！”
　　“会死的！让艾露莎来训练我们，是会死的啊！”
　　“呵呵，呵呵。。我就是满脑子肌肉的废物。”
　　马卡洛夫的话，直接让场面热闹了起来。
　　看着自家被爱丽丝‘榨取’了一次魔力，但依旧精力充沛的家伙，马卡洛夫不由得叹了口气，感觉非常的惆怅。
　　“唉。。。我要怎么说你们啊。。”马卡洛夫闭上了眼睛，揉着自己的太阳穴。
　　“会长，交给我吧，毕竟是我搞出来的问题。”
　　爱丽丝这时站到了马卡洛夫的身边，笑着说道。
　　“嗯，麻烦你了。”听到爱丽丝这么说，马卡洛夫只能点头，随后转过身走到了酒吧柜台前，轻轻一跃就跳到了柜台上，盘膝坐下看着爱丽丝要准备怎么做。
　　毕竟发生了之前的事情，即便现在爱丽丝加入了妖精尾巴，但爱丽丝想要融入进来的话，还是需要消除众人内心的芥蒂。
　　只有让所有人都接受，那么爱丽丝才能成为。。。
　　嘛，以后的事情以后再说，想要接触到妖精尾巴的最高机密，倒也不用非得成为会长，不过怎么说，也需要让的大家认可才行。
　　在场的魔导士，见到爱丽丝朝前走了两步，全都闭上了嘴，静静的看着爱丽丝，看着爱丽丝准备干什么。
　　随后。
　　只见爱丽丝脸上挂着可爱的笑容，用非常温柔的语气进行着自我介绍。
　　“大家，我叫爱丽丝，爱丽丝·玛格特罗伊德。”
　　“魔法是七曜魔法，还有人偶魔法，除此之外还会一些奇奇怪怪的魔法。”
　　“现在我已经加入了妖精的尾巴。”
　　说着，爱丽丝微微掀开了自己左边胳膊的短袖，在爱丽丝的左臂上，是一个淡淡的蓝色印记，正是妖精尾巴的公会纹章。
　　“我对各种魔法都非常的好奇，之前对大家出手，也只是想要看看大家的魔法。”
　　“所以，让大家出丑，实在是抱歉。”
　　爱丽丝对着众人微微鞠躬。
　　“以后我跟大家相处的时间还很长，所以大家能够原谅我之前的失礼。”
　　“而且作为道歉，大家在魔法上有什么不了解的地方，可以向我询问，在知晓的范围内，我可以为大家做出解答。”
　　“所以，大家可以跟我好好相处么？”
　　爱丽丝面带笑意，轻轻柔柔的声音，让在场所有人，都有一种飘飘然的感觉。
　　在看到爱丽丝那精灵一般的容貌，身上散发出来的特殊气质。
　　在场的人，不光是男性，就连女性魔导士，看向爱丽丝的视线，都充满了喜爱。
　　“爱丽丝酱赛高！”
　　“欢迎加入！爱丽丝酱！”
　　“让我们好好相处吧！爱丽丝酱！”
　　“爱丽丝酱！请和我交往！”
　　“纳尼！你个混蛋！你以为你是谁！爱丽丝酱是我的！”
　　“开什么玩笑！什么是你的！爱丽丝酱是大家的！”
　　“哈！！！臭男人给我去死！休想染指可爱的爱丽丝酱！！”
　　“可恶！要干架么！打不过爱丽丝酱，我难道还打不过你么！”
　　“来啊！谁不来谁是孙子！”
　　在爱丽丝的魅力下，原本低沉的气氛，开始变得热闹了起来，甚至比起平时的时候更加热闹。
　　爱丽丝见状，转过身对着马卡洛夫伸出了两个手指。

第28章 过度
　　马格诺利亚的房价，并不算便宜。
　　即便是妖精尾巴的公共宿舍，都要十万J每个月，而外面的房子，如果租住的人是魔导士的话，那么同样会变得很贵。
　　主要的原因便是因为魔导士租房的话，房子很有可能会出现什么不得了的事情。
　　其中如果租住的人，是妖精尾巴的魔导士的话，那么房子在租住的期间，出现问题的可能性，是百分之九十九点九九。
　　所以，魔导士租房的话，租金会比一般人要提高好几倍。
　　如果能够碰到不错，且便宜的房子租，那只能说是运气非常不错了。
　　露西的运气是非常不错的，租到了一个不错的二楼，虽然有点小，但设施齐全，而且每个月只需要七万J。
　　而爱丽丝的话，则是花了二十万，在妖精尾巴的公共宿舍，租了两个房间。
　　妖精尾巴的公共宿舍，环境比起露西租的小房子，其实是差不多的。
　　露西的房子只有一个二楼，并且面积只有七十平米左右，爱丽丝租借的宿舍，面积方面倒是差不多，不过在宿舍里面，米拉杰跟艾露莎都有在这边租住。
　　所以真要说差别的话，工会宿舍这边，到了晚上会比较热闹。
　　最大的问题就是卡娜，每天都会喝的醉醺醺的，然后艾露莎就会开始说教，其他人也会出来看戏，所以晚上会比较热闹。
　　艾露莎在宿舍租住了三个房间，用来放自己换装用的铠甲。
　　艾露莎使用的魔法，爱丽丝从米拉杰那边知道了，是使用的换装魔法，在妖精尾巴的工会里面，有一个叫做碧丝卡的少女，使用的也是换装魔法。
　　不过根据其本人说，她的换装魔法很弱，完全比不上艾露莎的换装魔法。
　　本来爱丽丝是想要找艾露莎，研究一下换装魔法的，但是听米拉杰说，艾露莎出任务去了，要回来的话，还要在过上两天。
　　没办法，现在就只能作罢。
　　爱丽丝租了两个房间，本来其中一个是为露西准备的。
　　但是露西却说爱丽丝的钱是爱丽丝的，她既然想要成为一个独当一面的魔导士，那么就一定要独立起来才行。
　　所以露西才会自己出去租住。
　　而爱丽丝这边，多租了一个房间，倒是也没有什么关系，正好一个房间可以当爱丽丝的工作室。
　　······
　　妖精尾巴的工会，一如既往的热闹。
　　作为一个强大的魔导士工会，妖精尾巴的魔导士，虽然也有很多人，但是比起隔壁的幽鬼支配者，人数就要少的多了。
　　主要想要加入妖精的尾巴，最重要的一点，是必须得到会长马卡洛夫的承认，才能进来。
　　比起其他的工会，妖精尾巴的结构更像是一个大家庭。
　　加入妖精尾巴的，基本都是被朋友介绍，被妖精尾巴的人认可之后，拉进来的。
　　所以，妖精尾巴的人虽然比较闹腾，但气氛是真的不错。
　　而今天是爱丽丝加入妖精尾巴的第二天。
　　今天妖精尾巴的气氛依旧热闹，但比起平时乱糟糟的感觉，今天的气氛即便很热闹，也没有人打起来。
　　主要的原因便是坐在酒吧柜台后面，跟米拉杰待在一起的爱丽丝。
　　此时的爱丽丝，坐在柜台后面，柜台桌面上是爱丽丝自己的魔导书，手中是这个世界的魔法笔，可以在空气中写字，也可以在纸张上书写。
　　如果用魔力控制的话，还能让笔自己动，非常的便利。
　　坐在爱丽丝对面的肥胖男人，叫做里达素，魔法是绘画魔法，可以将自己的画活动，并变成武器。
　　是一种在爱丽丝看来，非常强大的魔法。
　　“绘画的魔法啊，很强大的魔法呢。”爱丽丝笑着说着，一旁的魔法笔在魔导书上快速的将爱丽丝所观察到的魔法细节，全都记录了下来。
　　“嘿嘿。。”听到爱丽丝的夸奖，里达素不好意思的摸着脑袋笑了笑“但是我比起纳兹他们，还是弱太多了，请问我怎么才能变强呢？”
　　大概一早上的时间，爱丽丝已经将妖精尾巴的基础成员的魔法，全都记录了一遍，并且为所有人都提供了变强的思路。
　　“绘画魔法是非常强大的魔法，现在里达素你可以将自己的绘画，具现成武器，那么以后是不是能够将自己的魔法修炼到，能够直接修改现实的程度呢？”
　　爱丽丝对里达素提出了自己的想法。
　　“比如，直接将自己打败纳兹的画面画出来，然后将其变为现实？”
　　“当然，现在的话，最重要的还是我跟大家说的，所有的魔法，其根本都是对魔力的应用，所以魔力的修炼是重中之重。”
　　“我知道了，谢谢你了，爱丽丝酱。”听到爱丽丝的建议，里达素认真的点头，随后换到了下一个人。
　　魔法什么的，全都是对魔力的利用，不管是什么魔法都是如此。
　　而今天一早上的时间，爱丽丝就发现了妖精尾巴的魔导士，或者说是这个世界所有魔导士的问题。
　　那就是对魔力的控制力，非常差劲。
　　其中以纳兹为标准，很多的攻击，魔力都逸散了出去，不过这个世界的魔力因子非常活跃，即便攻击的魔力逸散了，周围空气里活跃的魔力，是会自主转变成纳兹的魔力的，所以即便魔力逸散，但以纳兹的魔力活跃度来看，他的魔力可以影响周围很多的魔力转变。
　　在魔力逸散之后，攻击说不定还能变得更强。
　　但如果将纳兹放到弑神者的世界，或者一些魔力较为缺乏的地方，在没有大量魔力补充的情况下，纳兹的攻击力，将会大幅度降低。
　　要是纳兹愿意锻炼自己的魔力，那么纳兹绝对能够变得更强。
　　不过，以纳兹的性格，估计会选择更加粗暴简单的方式吧。
　　“喂！爱丽丝！跟我在打一次！这次我绝对能够在吃掉你的火焰后不昏迷！”
　　里达素之后的一个人就是纳兹。
　　正如他的魔法一样，纳兹的性格也非常火爆，比起爱丽丝的建议什么的，现在纳兹更想跟爱丽丝在打一架。
　　两次吃掉了爱丽丝的火焰，结果两次都吃坏了肚子。
　　但是通过这两次，纳兹的火焰也变强了不少。
　　可是自己的火焰，比不过爱丽丝的火焰，这让纳兹内心非常的不服气。

第29章 露西超现实
　　“灭龙魔法么。。”
　　爱丽丝看着自己面前的纳兹，认真的思考着。
　　灭龙魔法，在这个世界算是失落的魔法，那么什么是失落的魔法呢？
　　就是找不到了的魔法。
　　根据纳兹所说，他的魔法是由龙教导的。
　　一听到这个世界有龙，爱丽丝就不免有点别扭，毕竟在欧拉丽，爱丽丝就是因为那只独眼的黑龙，离开了的。
　　所以，对于龙这种生物，爱丽丝多少有点讨厌。
　　不过，在认真了解了之后，爱丽丝对于灭龙魔法，产生了兴趣。
　　据说在数百年前，这个世界是被龙统治的世界，人类只能在龙的统治下苟延残喘。甚至整个世界的所有生物，在龙族的肆虐之下，基本都到了生死存亡的关头。
　　不过在龙族当中，也是有亲近人类的存在。
　　向往和平的龙族，厌恶自己同类那种暴虐的习惯，于是跟人类一同开发出了，能够让贫弱的人类，直面巨龙的魔法。
　　这就是灭龙魔法。
　　凭借灭龙魔法，人类结束了龙族统治的时代，进入了人类统治世界的时代。
　　而纳兹的魔法，修炼到深处，就是能够与巨龙战斗的强大魔法。
　　只不过，现在纳兹应该是十八岁的样子，马卡洛夫是在七年前将纳兹捡回来的，那个时候纳兹不过九岁的样子。
　　而这个世界，龙已经消失了有四百年的时间，不然灭龙魔法也不会被称作失落魔法了。
　　‘啪！！’
　　纳兹狠狠地将双手拍在了桌面上，逼近着爱丽丝。
　　对于别人来说，非常向往的容貌，在纳兹这边没有一点用，纳兹在意的只是想要战胜爱丽丝而已。
　　“喂！爱丽丝！赶紧出来啊！这次我绝对会打败你的！”
　　纳兹对爱丽丝的容貌不感兴趣，但是并不代表在纳兹后面的人不感兴趣，而且现在爱丽丝可是在为大家讲解魔法的。
　　“喂！纳兹你想要对我们的爱丽丝酱干什么！”
　　“不问魔法的话，就赶紧离开！我们还想跟爱丽丝酱聊天。。不！不要拦着我们追寻魔道啊！”
　　“哈？？要干架么你们！”纳兹引起了众怒的同时，也回嘴反击了起来。
　　“来就来啊混蛋！”
　　“就是，谁怕谁啊！”
　　看到场内的情况，爱丽丝大概是明白了，妖精尾巴每次的干架，估计基本都是纳兹引起的。
　　“还真是活泼啊。”爱丽丝摇了摇头，笑着说道。
　　“没办法，这就是妖精尾巴，感觉怎么样？”米拉杰站在爱丽丝的身边，看着身边这个比起自己还要漂亮的少女，回想着今天一早上的情况。
　　内心有种特别的感觉。
　　‘不知道，我的情况，爱丽丝是不是能够帮到啊。’
　　看着工会里面，马上就要干起架来的众人，米拉杰脸上带着会心的笑容，内心却浮现了一丝羡慕，与一丝期待。
　　“这种热闹的感觉，偶尔的话倒是感觉挺不错，但太频繁的话，果然还是有点头疼啊。”爱丽丝无奈的说道。
　　“啊啦啦，其实在平时，工会里面也不会变成这样，只不过这两天有点特殊罢了。”米拉杰脑袋一歪，一手捂住自己的脸颊，同样有些苦恼的说道“这两天光是往木匠和酒厂那边下的单，都比往常多了不少。”
　　“虽然工厂那边很开心，但是价格也涨了不少，工会的钱也剩的不多了，如果在出现什么破坏的话，以后要不要将大家任务报酬的手续费，在涨上一些呢？”
　　米拉杰的声音很轻，但即便现在环境很嘈杂，众人也能听的很清楚。
　　因为工会里面的魔导士，每次出任务都会造成什么破坏，评议会那边也会根据破坏，经常会进行罚金的惩处。
　　所以妖精尾巴的任务手续费，其实是很高的。
　　像纳兹格雷这样实力的魔导士，倒是没有什么。
　　每次的任务，最少都在几十万以上。
　　但是普通的魔导士，就不行了，他们能够完成的任务，赏金最多才是几十万，平时的话基本不会超过十万。
　　所以。
　　在米拉杰说上涨手续费之后，所有人都安静了下来。
　　纳兹见到所有人都安静了下来，立马叉腰大笑了起来。
　　“哈哈哈！！！既然你们不动手的话，那我就是胜利者啦！哈哈哈！一群胆小鬼！”
　　“纳兹。。。”格雷一脸怜悯的看着纳兹“如果我没记错的话，你前几天的罚金还没有上缴给老爷子吧。。如果手续费上涨的话，可是要饿肚子的。”
　　“唉？？？”听到格雷的话，纳兹一脸懵逼。
　　见到所有人都安静了下来，爱丽丝惊讶的看着米拉杰。
　　“好厉害，居然一句话就让所有人都安静了下来。”
　　米拉杰对着爱丽丝微微一笑“毕竟我也是从小在工会长大的，对大家都很熟悉啦。爱丽丝才厉害，昨天明明是才加入工会，就让大家都喜欢上你了，真是让人羡慕的魅力呢。”
　　“对了！马上就到魔法月刊的记者，过来采访的日子了，爱丽丝你要不要也上个杂志？会有很多收入的哦。”
　　“杂志么。。”爱丽丝皱着眉头思考着。
　　一旁跟哈比不知道在说什么的露西，听到之后立马凑了过来。
　　“什么什么？魔法月刊！”
　　“啊啦，露西也感兴趣么？”米拉杰笑眯眯的。
　　“嘿嘿，稍微有那么一点兴趣。”露西的语气充满了期待，但是抬起的手，却只比划了一个小小的缝隙。
　　“那等记者下次来了，我跟他好好的介绍一下露西吧。”
　　“哦！！！太好了！”露西非常开心。
　　“露西，很虚荣呢。”哈比在柜台桌子上走了过来，走到了露西的身边吐槽道“露西，杰森可是只喜欢漂亮的女性哦，爱丽丝的话会很受欢迎哦。”
　　“多谢夸奖。”听到哈比的话，爱丽丝微微一笑。
　　而露西却有点生气，斜着眼瞥了哈比一眼“你的意思是说我不漂亮么！”
　　“爱~我可没有那么说。”哈比直接将头撇到了一边。
　　蓝色的，会说话的，长翅膀会飞的猫咪，爱丽丝同样很好奇。
　　伸出手将哈比抱在了怀中。
　　“哈比，你们之前在聊什么？”爱丽丝好奇的问道，同时稍微的用了一点点的魔力，检查着哈比的身体。
　　哈比没有一点感觉，举起了自己的小爪爪说道。
　　“刚刚在和露西道歉，正好前两天跟纳兹一起得到了很适合露西的东西。”
　　“然后你就将那个东西给了露西用作道歉，那么露西原谅你了么？”爱丽丝笑着问道。
　　“当然~露西在看到那个金色的钥匙之后，整个人都变了，很现实的呢。”
　　“是啊，很现实呢~~”
　　爱丽丝眼带笑意的看着露西。

第30章 艾露莎
　　“什么我很现实啊，说的那么难听。”
　　露西嘟着嘴巴，从腰间取出了一枚金色的钥匙，一脸炫耀的说道。
　　“爱丽丝你看！这可是金色的钥匙哦！黄道十二宫的钥匙哦！对于星灵魔导士来说，这可是稀有中的稀有，非常难获得的钥匙。”
　　“啊~~~这个颜色，这个触感，不错！真是不错！不愧是黄道十二宫的钥匙。姆嘛~~”
　　露西一副痴女的样子，双手捧着自己的钥匙蹭着，甚至最后直接上嘴亲了一口。
　　然后，亲了一口自己钥匙的露西，眉头一皱。
　　“为什么会有一股汗臭味？哈比你没有洗澡么？”
　　“爱？”哈比在爱丽丝的怀中举起了爪爪“没有哦，我可是一直非常爱干净的猫咪的。”
　　“是啊，哈比身上香香的，确实没有汗臭味。”爱丽丝轻轻的闻了一下哈比身上的味道。
　　虽然没有多香，但是也绝对不脏，淡淡的肥皂味，闻起来很廉价的样子，但哈比是跟纳兹住在一起的，所以已经很不错了。
　　“这么说，难道这股臭味难道是纳兹的？”露西皱着眉头看向了工会中，正在跟格雷在较着什么劲的纳兹。
　　而哈比再次摆手说道“纳兹身上全是火焰的味道，汗水全都被烧掉了，不可能会有汗臭味的。”
　　“那这股臭味是从哪里来的啊？”露西百思不得其解。
　　爱丽丝看着露西手中的钥匙，好奇的向哈比问道“哈比，这个钥匙是你跟纳兹一起得到的么？”
　　“爱~~上一次完成委托的时候，从敌人那边得到的，那个猪一样的贵族，跟露西一样是星灵魔导士。”
　　闻言，爱丽丝眉头一挑“嘿。。。那哈比你们回来之后，有清理过这个钥匙么？”
　　“没有哦，蕾比说过，所有的持有系魔法，都是非常精密珍贵的，纳兹下手没有轻重，如果清理的话，害怕把钥匙给搞坏了，所以一直没有清理过。”
　　露西也听到了哈比的话，脸色变得难看了起来。
　　爱丽丝继续说出了让露西感到难受的事实。
　　“也就是说，刚刚露西是对着一个猪一样的贵族的所有物，做出了痴女一般的举动么。露西，你的爱好好特别啊。”
　　听到爱丽丝的话，露西脸色一白，连忙将手中黄道十二宫的星灵钥匙收了起来，站起身装作什么事情都没有发生过一样。
　　“撒~~~现在中午了，爱丽丝酱，我先回去吃饭了。”
　　说着，露西便转过身，飞一般的朝着门口跑去。
　　见到露西的动作，爱丽丝抓起哈比的一只爪爪，对着露西摇摆着。
　　“希望露西你能够将心里的阴影洗掉哦。”
　　“露西，很有趣呢。”米拉杰在爱丽丝的身边，笑着说道。
　　“是啊，很有趣，人是这样，魔法也是。”爱丽丝也笑着说道。
　　“啊啦爱丽丝你很看好露西么？”米拉杰好奇的问道。
　　“嗯，确实是很看好，星灵魔法跟其他的魔法不同，对于自身的魔力虽然也很看重，但更加看重的还是魔导士跟星灵之间的羁绊，而且有一个强大的星灵，也是非常重要的。而且星灵魔导士的数量，应该很少吧。”
　　天上的星辰很多。
　　但是星辰拥有的星灵，实力是否强大，就不一定了。
　　黄道十二宫，是最为强大的星灵。
　　总共只有十二枚钥匙，现在露西手中已经有了好几枚，只要不出什么问题，未来露西的强大是注定的。
　　而且以露西的性格，跟星灵之间的关系，也会非常好。
　　说不定还能开发出以前的星灵魔导士，所没有拥有过的魔法。
　　看着露西朝着外面狂奔的背影，爱丽丝面带笑意。
　　突然。
　　朝着工会外狂奔的露西，在打开了大门之后，好像撞到了什么东西一样，被直接反弹了回来，一屁股坐在了地面上。
　　咚的一声，整个工会都能听到。
　　“啊啦，好像非常痛的样子。”
　　“露西，你怎么了？被野猪撞到了么？”
　　“莽莽撞撞的，女孩子可是要淑女哦。”
　　“卡娜你有资格说人家露西么？”
　　“啊啦，碧丝卡你跟我差不多吧。”
　　众人见到露西摔倒，一个个的聊起了天。
　　对于魔导士来说，区区一个屁股墩，完全不算回事~~
　　不过，对于魔导士来说，尤其是妖精尾巴的魔导士，接下来响起来的声音，就是巨大的事情了。
　　只听一个温柔的女声响了起来。
　　“新人么，没关系吧？都怪我没有注意到，不然躲开的话，你也不会摔倒，不过那么急急忙忙的，是有什么事情么？”
　　“啊！没，嗯也算是有点急事吧，不过我也没有看路，太不注意了，抱歉啊。”露西连忙道歉到，随后露西便看见自己面前出现了一只穿着银白色手铠的手臂。
　　在抬头看去。
　　一个拥有一头绯红色靓丽长发，英姿飒爽的漂亮女性，出现在了自己的面前，神情非常温柔的看着自己。
　　让露西稍微有点脸红。
　　面前的女性很漂亮，是跟爱丽丝与米拉杰完全不一样的类型。
　　尤其是在看面前的女性，另外一直手臂扛着的超过两米，样子像是巨大的角的物品，露西就知道了，面前的女性绝对是那种女强人的类型。
　　因为面前的女性，露西非常的清楚。
　　妖精尾巴的魔导士，妖精女王的艾露莎。
　　露西懵懵的伸出手，让艾露莎将自己拉了起来。
　　“啊啦，艾露莎你回来了啊。”米拉杰这个时候走了过来，看着艾露莎扛着的巨大角好奇的问道“这个东西是什么？”
　　将露西拉起来之后，艾露莎便将肩膀上扛着的角放了下来，放在地面上后。
　　地面都传来了震动的感觉，咚的一声，比露西坐在地上的声音都大。
　　“这是完成委托的时候，当地的人为了感谢送给我的，我就拿回来了。果然会很碍事吧。”艾露莎看着巨大角，捏着下巴稍微思考了有两秒钟的时间。
　　随后便将视线落在了大厅之中。
　　“你们这些家伙，我可是听说了！”
　　“你们被新加入工会的成员，瞬间全部放到了，看来是缺乏锻炼了。这样出去的话，丢的是工会的颜面，所以我决定了，每个月都会给大家进行一次测验，如果不达标的话，我会认真锻炼你们的！！”
　　艾露莎严肃的话语，让所有人全都哀嚎了起来。

第31章 艾露莎：我需要你！
　　艾露莎如同学校的风纪委员，班级里面超级负责任的班长一样。
　　对于自家工会的同伴，艾露莎有着非常高的要求。
　　同时艾露莎本人也是一个非常认真的人，工会里面的所有人，都知道艾露莎的性格，清楚的明白，只要是艾露莎决定的事情，那么以后肯定会完成。
　　所以，一时间工会里面哀嚎一片。
　　让爱丽丝感到相当有趣。
　　“哈比，好像大家都非常害怕艾露莎的样子呢。”爱丽丝轻轻的抚摸着哈比的脑袋，一直以来经常抱着上海与蓬莱的爱丽丝，手法非常熟练。
　　摸得哈比在爱丽丝的怀中，仿佛失去了骨头一般，软软的趴在了爱丽丝的胳膊上。
　　“爱~~~因为艾露莎就是这样的性格，大家都被艾露莎教训过。”哈比懒洋洋的说道，在爱丽丝的怀中，如同一只废掉的猫咪一样。
　　“是么，那么纳兹呢？纳兹也会害怕艾露莎么？”爱丽丝好奇的问道。
　　“纳兹也害怕艾露莎，不过纳兹因为吃掉了爱丽丝的火焰，这两天纳兹好像变得更厉害了，而变得更厉害的纳兹，在看到艾露莎之后，只会有一个举动。”
　　哈比的话音还未落下，整个工会里面的温度都上升了不少。
　　只见纳兹双手燃烧起火焰，纵身朝着艾露莎跳跃了过去，挥舞着双拳，大声的喊着。
　　“艾露莎！来跟我一决胜负！”
　　感受到纳兹双手火焰的温度，艾露莎不由得露出了惊讶的神情，随后翘起了嘴角。
　　“纳兹，看起来我不在的这段时间，你有变得更强了啊，很不错。但是！”
　　艾露莎脸上欣慰的笑容瞬间消失，转眼变成了充满怒火的样子。
　　“你在哈鲁吉翁，在还没有搞清楚状况的时候，就把一般人当做人贩子，并且还直接进行了攻击的事情，会长在信里可是和我说的非常清楚！你的脑袋里都是肌肉么！不知道好好思考一下么！”
　　砰！的一声响起。
　　只见艾露莎面对一股脑朝着自己冲过来的纳兹，朝前踏出了一步，在纳兹的拳头挥舞过来之后，艾露莎直接握住了自己的拳头，狠狠的，快速的在纳兹的腹部，来了结结实实的一拳。
　　“嘎啊！！”结结实实受到这一拳的纳兹，顿时翻起了白眼，倒在了艾露莎的拳头上。
　　“哼！以后在碰到相关的事情，给我好好考虑清楚。”艾露莎一只手将纳兹拦腰挎着拎了起来，朝着工会的酒吧柜台走去。
　　来到了爱丽丝的面前，艾露莎郑重的对爱丽丝说道。
　　“你就是会长说的，专门从评议会请来监督我们的公职人员么，如你所见，我们工会里面的人，都是一群笨蛋，很容易就会做出出格的事情。”
　　说道这里，艾露莎狠狠的横了在场的所有人一眼。
　　再度看向爱丽丝的时候，艾露莎无奈的叹了口气。
　　“所以，还请你以后多多关照。”
　　听到艾露莎的拜托，爱丽丝微笑着摇了摇头“没关系，妖精尾巴的魔导士，我都很喜欢，如果大家真的做出了破坏城市的事情，我也会在评议会那边，为大家多多美言的，现在我也加入了妖精尾巴，大家把我当成普通的同伴就好了。”
　　爱丽丝温柔的话语，传到了所有人的心中。
　　让所有人刚刚因为艾露莎的话语，而出现的‘心灵创伤’得到了治愈。
　　“果然，爱丽丝好可爱。”
　　“爱丽丝真是女神啊。。”
　　“爱丽丝酱和米拉酱，不管是选择那个，都让人感到惆怅啊。”
　　“我觉得你最好去死一遍去，只要死一遍你的惆怅就会消失。”
　　听到爱丽丝的话后，工会里面响起了小小声声的交谈。
　　而听到这些交谈，艾露莎直接竖起了眉毛“即便爱丽丝酱这么说！你们也不能做出破坏知道么！你们要是做出什么破坏的话，会让身为评议会成员的爱丽丝酱很苦恼的！知道了么！”
　　“知道了啦~~~只要爱丽丝酱在~~我们绝对会安分守己的~~嘿嘿。”
　　“就是就是~~谁都知道，我们妖精尾巴是最重视同伴的工会，所以绝对不会做出让爱丽丝酱苦恼的事情。”
　　一众魔导士们，全都嘿嘿的笑着。
　　见到自家成员，全都这幅样子，艾露莎感觉自己非常的头疼。
　　“真是的，会长也是，你们也是，之前怎么说都不管用，结果爱丽丝刚刚加入你们就这么听话，真不知道你们是怎么一回事。”
　　艾露莎的内心非常明白，这帮家伙跟会长那个色老头的心理想法是什么。
　　毕竟即便是她，在见到爱丽丝的时候，内心也有种忍不住想要亲近一下的想法，对于爱丽丝的吸引力，艾露莎现在内心有了认知。
　　米拉听到艾露莎的感叹，忍不住翘起了嘴角问道“艾露莎你看到爱丽丝的话比你管用，所以嫉妒了么？”
　　“嗯？嫉妒？为什么？”艾露莎一脸迷惑的看着米拉。
　　看到艾露莎脸上的迷惑，米拉也好奇了起来“嗯？因为艾露莎你一直在用暴力，但是爱丽丝却靠魅力征服了大家。”
　　听到米拉的话，艾露莎眨了眨眼，看了眼爱丽丝之后认真的说道“这有什么好嫉妒的，爱丽丝的魅力确实要比我要高啊，像我这样没有女人味的女人，怎么可能跟爱丽丝比啊。”
　　“呃。。。好吧。。”米拉闻言，无奈的摇了摇头“话说回来，艾露莎你这次回来，要休息一段时间么？你已经连续完成了好久的委托了。”
　　艾露莎摇了摇头。
　　“这次还不行，我这次回来还有很重要的事情。”
　　说着，艾露莎看向了爱丽丝，走上前抓住了爱丽丝的手，脸也直接靠近了爱丽丝的脸，一脸认真的说道。
　　“爱丽丝，虽然你是才加入工会的新人。”
　　“但是我已经从会长传来的信件，知道了你的事情。”
　　“所以，跟我来吧！”
　　“我需要你！”
　　感受着艾露莎那能够传到自己脸上的吐息，在听着艾露莎认真到如同告白的话语，爱丽丝不由得脸色一红。
　　正当爱丽丝准备开口说艾露莎靠的有点近的时候。
　　屋子里面的其他人，再度沸腾了起来。
　　“可恶！”
　　“艾露莎你也要和我们抢爱丽丝酱么！”
　　“哦！不错！女孩子之间！哦~~~太棒了！”
　　“不行！即便是艾露莎，也休想独占我们大家的爱丽丝！”
　　“就是！！”

第32章 爱丽丝的制约
　　“嗯？你们在说什么？”
　　听到工会同伴的吵闹，艾露莎一脸迷惑的问道。
　　“嘛嘛~~~大家只是非常喜欢爱丽丝而已，但是大家，爱丽丝酱也是需要出去完成委托的哦。”米拉杰开口劝解道。
　　在米拉杰劝解了之后，众人倒是稍微安静了一些。
　　不过依旧有一些例如‘我来养爱丽丝’这样的话语。
　　米拉杰无视了这些话语，向艾露莎问道“艾露莎你的意思是，你想要借助爱丽丝的力量，来完成一些委托么？”
　　“不。并不是委托，不过我确实是需要爱丽丝的力量。”艾露莎一脸认真的看着爱丽丝“会长在信里面跟我说了，这两天他去参加例行会议的时候，如果工会里面有出现什么问题的话，可以直接找爱丽丝探讨。”
　　“爱丽丝有着比工会所有人加起来都要强大的实力。”
　　“所以，如果有爱丽丝帮忙的话，对我来说是真的帮了大忙的。”
　　艾露莎的话，让在场所有人都安静了下来。
　　在妖精尾巴，艾露莎的实力是毫无疑问的。
　　同时，经历过被爱丽丝教训的众人，也非常清楚爱丽丝的实力。
　　而现在，那个艾露莎居然说出了需要爱丽丝的帮忙，一时之间所有人都会艾露莎碰到了什么事情，感到了好奇。
　　毕竟能够让艾露莎都需要别人帮助的事情，很显然不是普通的事情。
　　“艾露莎，虽然爱丽丝确实很厉害，但我们也是可以帮忙的，不要对我们太过见外，如果有什么需要帮助的话，尽管跟我们说，我们都是一个工会的魔导士不是么。”
　　格雷走了过来对艾露莎说道。
　　说实话，他和其他被爱丽丝的美貌所迷惑的家伙不同，他虽然也有被爱丽丝的魔力所吸引，但或许是因为他是冰属性的魔导士，一般情况下他都会非常的冷静。
　　在其他人迫不及待的来到爱丽丝这边，将自己的魔法明细，全都一股脑的对爱丽丝说出的时候，格雷则是在一旁认真的观察爱丽丝。
　　马卡洛夫让爱丽丝加入了工会，那么格雷就会将爱丽丝视作自己的同伴，如果爱丽丝出了什么事情，格雷绝对会帮助。
　　而这仅仅是因为格雷对马卡洛夫的信赖罢了，并不代表了格雷就直接认可了爱丽丝。
　　比起爱丽丝，格雷倒是更加信任跟在爱丽丝身边的露西。
　　所以，当艾露莎说自己需要爱丽丝的力量，格雷便直接站了出来。
　　防人之心不可无，格雷现在对于爱丽丝的信任，可没有多深，在加上爱丽丝将所有人都‘魅惑’的手段。
　　格雷担心艾露莎跟爱丽丝在一起，会出现什么意外。
　　同时还有最重要的一点。
　　“喂！艾露莎！！你是什么意思！碰到困难了居然不找我们，是看不起我们的实力么！确实我们比起你还差了一点，就只差了那么一点点啊！但绝对不会扯你后腿的吧！”
　　纳兹突然跳了起来，大声的喊着，喊出了格雷内心隐藏的想法。
　　他也是这么想的。
　　大家好歹都是从小一起长大的，实力方面知根知底，虽说爱丽丝的实力确实很强，但他们的实力，也绝对不会拖后腿，结果你一回来就找了一个第一次见面的新人，而不找我们。
　　究竟是什么意思啊。
　　艾露莎听到纳兹的话，认真的脸上出现了一丝笑容“抱歉啊，格雷纳兹，本来我是准备找你们的，因为这次我需要面对的敌人，确实非常麻烦，而爱丽丝的力量，是得到了会长认可的。所以我才会直接找到爱丽丝。”
　　“忽视了你们两个，真是抱歉啊。”
　　艾露莎带有歉意的话语，反而更让纳兹与格雷生气。
　　“所以说，艾露莎你在看不起谁啊！如果你跟这个拥有奇怪的火的女人再一起，出现了什么问题怎么办，所以这次不管是什么事情，即便是被你揍，我也要跟过去！”
　　纳兹认真的说道。
　　格雷在一旁，双手抱胸点头说道“我也是这个意思，不要想把我跟纳兹抛下，知道了么艾露莎。”
　　听到两人这么说，艾露莎反而皱起了眉头。
　　“你们两个，这样的说法。。。”
　　“没关系哦。”爱丽丝轻轻的拍了拍艾露莎的肩膀。
　　在爱丽丝看来，纳兹跟格雷这样的想法才是正确的，毕竟自己昨天才加入的妖精尾巴，而且还带有评议会的身份。
　　被防备是非常正常的。
　　不如说，其他人那么容易被自己‘俘虏’才是最大的问题。
　　“我其实对很多的事情都不了解，如果因为对什么事情的不了解，结果拖了艾露莎你的后腿，想来也是非常不好的，所以不如把纳兹跟格雷也加上，他们两个实力也很强大，我们四个人，应该可以轻松解决艾露莎你的事情吧。”
　　“而且有什么意外的话，我在向亚基马先生汇报的时候，也能斟酌着来，毕竟看艾露莎你的态度，你所苦恼的事情，应该是非常麻烦的对吧。”
　　既然加入了这个工会，那么爱丽丝就会将工会里的成员，当做自己的朋友。
　　而且爱丽丝还跟马卡洛夫有过约定。
　　马卡洛夫许可爱丽丝加入妖精尾巴，并且教导爱丽丝妖精尾巴的三大魔法，甚至以后还会让爱丽丝去仓库的下方，研究爱丽丝感觉到的那股能量。
　　作为交换，爱丽丝必须是真正的加入妖精尾巴才行。
　　马卡洛夫提出的要求只有这么一个。
　　爱丽丝肩膀上的公会纹章，并不是和露西一样，用魔法印章印上去的，而是爱丽丝与马卡洛夫的口头约定，所凝聚成的魔力，以公会纹章的样式呈现，印在了爱丽丝肩膀上的。
　　约束力没有多大，甚至爱丽丝都不需要动用魔力，就能将这个带有‘制约’的印记给清理掉。但这样做的话，也就代表了爱丽丝脱离了妖精的尾巴。
　　而爱丽丝倒是没有离开这个工会的想法。
　　不是为了魔法，而是为了更多的体验，人际之间的交往。
　　既然马卡洛夫想要让爱丽丝真正的加入妖精尾巴，那么爱丽丝即便真的加入又能如何呢？
　　而且爱丽丝也更加想要看看，这个被露西非常喜欢的工会，究竟是什么样的工会。

第33章 车站等待
　　马格诺利亚的车站。
　　爱丽丝坐在车站的长凳上，身边是上海蓬莱和水银灯，今天难得的，爱丽丝将三个小家伙，从隙间当中放了出来。
　　除了上海蓬莱和水银灯之外，露西抱着哈比，坐在了爱丽丝的身边，好奇的看着爱丽丝此时的动作。
　　只见此时爱丽丝带着一副红色的眼镜，在爱丽丝的身前是两本魔导书，一本魔导书露西认识，那是爱丽丝用来记录妖精尾巴魔导士所有魔法的魔导书。
　　这本魔导书，在爱丽丝的旁边，魔法笔依旧在上面记录着什么。
　　而爱丽丝面前则是一本看起来就非常古朴的书籍，经过询问，爱丽丝说这本书是从妖精尾巴的图书室里面借出来的。
　　在爱丽丝的身边，看起来外貌跟爱丽丝一样，上海和蓬莱两个可爱的小人偶，正在那边玩着看起来非常有趣的小游戏。
　　体型要大一些的水银灯，则是靠在了爱丽丝的身边，同样看着什么书的样子。
　　不过从水银灯时不时偷偷看爱丽丝的样子，露西觉得这个叫做水银灯的人偶，应该对于书籍什么的不感兴趣。
　　此时爱丽丝这边，就仿佛是另外一个世界一般。
　　只是看到爱丽丝这边，就会感到心灵上的放松。
　　在看看另外一边。。。
　　露西感觉自己的心非常累，纳兹跟格雷两个人相互看不顺眼，如果说爱丽丝这边看过去能够感受到内心的宁静的话，那么纳兹跟格雷这边，就会让人感受到非常麻烦的气场。
　　仿佛下一刻这两个家伙就会打起来一样，让人感到麻烦与糟心。
　　纳兹的实力，露西有见过，格雷的实力，露西就不清楚了，但既然能够跟纳兹打到一起，那想来两人的实力是差不多的。
　　可不管格雷的实力怎么样，如果两人真的打起来的话，那绝对不是她一个小小的星灵魔导士能够阻止的。
　　尤其是现在艾露莎还没有来的时候。
　　看着纳兹与格雷，在相互对视之后，同时不爽的将脸扭到一边。
　　露西看了看旁边的爱丽丝，咽了口口水，怀里抱着哈比，屁股在长凳上朝着爱丽丝蹭了过去。
　　感受到露西的靠近，爱丽丝稍微看了一眼露西，见到露西脸上的讪笑，在看看另一边凳子上的纳兹跟格雷。
　　爱丽丝会心一笑，安慰的说道“放心吧，这两个家伙现在是打不起来的。”
　　“虽然说打不起来，但在怎么说，还是靠近一点，会有种更安全的感觉。”露西如此说道。
　　爱丽丝闻言，合上了自己手中的书籍，一旁的水银灯见状，连忙接过了爱丽丝面前的书籍，将之抱起来后，打开了一道空间裂缝走了进去。
　　随后将书籍放入了空间裂缝里面之后，水银灯便走了出来。
　　“多谢你了水银灯。”爱丽丝笑着摸了摸水银灯的脑袋。
　　水银灯感受到爱丽丝的抚摸，低下了脑袋，一副非常享受的表情。
　　蓬莱跟上海见状，也停止了自己的游戏，飞到了爱丽丝的面前，寻求爱丽丝的抚摸。
　　爱丽丝微微一笑，手指在空中一划，空间裂缝出现，从裂缝之中掉出来了一个毛刷子，随后便为上海和蓬莱，梳着头发。
　　露西此时一脸羡慕的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝酱，这三个可爱的人偶，就是你的魔法么？”
　　可爱漂亮的人偶，对于女孩子，尤其是露西这样的女孩子来说，是非常向往的，而且在看爱丽丝的人偶，对爱丽丝的亲密举动，更是让露西这位星灵魔导士，双眼充满了粉色的桃心。
　　“好可爱~~~~能让我抱抱么？”露西期待的说道。
　　“嘿~~~这就是爱丽丝的人偶魔法么。。”格雷双手抱胸，略显好奇的看着上海蓬莱和水银灯。
　　“看起来好弱的感觉呢，没有上一次的火焰厉害。”纳兹皱着眉头说道。
　　格雷跟纳兹，听到露西的声音，走了过来想要看看爱丽丝的魔法。
　　“这种人偶魔法，跟造型魔法属于同一类型么？”格雷对此非常好奇，他就是冰之造型魔导士。
　　而爱丽丝的人偶肯定是制作的，但以他的眼光看来，爱丽丝的人偶，完全看不出来制作的痕迹，仿佛就是真正存在的生物一般，所以他非常的好奇。
　　“嗯。。。倒是也能算的上是造型魔法，不过对于人偶魔法的话，人偶的外形倒是不重要，重要的是内在。在这方面的话，应该和造型魔法有一定差距吧。”
　　格雷的魔法爱丽丝没有见到过，但是在妖精尾巴里面，有一个乐琪的女孩子，是一位木之造型魔法师。
　　从乐琪那边，爱丽丝知道了造型魔法的构造。
　　木与冰，属性上虽然不同，但想来理念应该是差不多的吧。
　　“内在么，稍微有点不能理解，毕竟我的造型魔法是武器，是静物。”听到爱丽丝的话，格雷捏着下巴认真的思考着“不过我有一个师兄，他的造型魔法是动物，应该跟爱丽丝你的人偶魔法差不多吧。”
　　“嘿~~~动物的造型魔法么，也是冰属性么？”爱丽丝好奇的看着格雷。
　　“嗯，毕竟是我的师兄，只不过我现在也不知道他在哪里。”格雷耸了耸肩。
　　“是么，那还真是遗憾呢，不知道冰属性的动物，能不能拥有自我意识啊。”爱丽丝有点遗憾的说道。
　　“有机会能够找到他的话，我看看能不能把他带过来。不过自我意识是什么意思？”
　　格雷疑惑的问道。
　　“自我意识当然是我们的意识，我们的灵魂，你们不会以为从爱丽丝大人手中诞生的我们，只是长得好看，但却是被爱丽丝大人控制才行行动的人偶吧。”
　　水银灯此时突然开口，双手抱胸，不屑的看着格雷说道。
　　听到水银灯说话。
　　在场的三人一猫，全都在一瞬间瞪大了自己的双眼。
　　“人偶。。是人偶么？”格雷震惊的看着水银灯，额头出现了冷汗。
　　“人偶说话了！！”X2。
　　纳兹吓的朝后跑去，哈比更是从露西的怀中飞出，躲在了纳兹的脑袋后面，小心翼翼的看着水银灯。
　　露西则是双眼放光的看着水银灯“果然我的感觉没有错！你们不是普通的人偶！我叫露西，你们叫什么名字！？”

第34章 奇妙的八卦
　　【上海】【蓬莱】“水银灯。”
　　上海和蓬莱无法说话，所以用的是魔法笔，直接在空中书写出了自己的名字，不过上海和蓬莱用的文字，却是露西看不懂的神圣文字。
　　不过露西也是一位魔导士，凭借神圣文字中蕴含的力量，莫名其妙的便知道了上海和蓬莱书写的文字，所蕴含的意思。
　　爱丽丝虽然有想过给这两个小家伙添加上说话的机能。
　　不过这两个家伙，倒是没有什么反应，反而对于自己现在无法说话的状况，表示非常的满意。
　　而能够说话的水银灯，就是直接说出了自己的名字。
　　“上海蓬莱，还有水银灯么，我记住了，我叫露西。以后请多多关照了。”露西脸上露出了灿烂的笑容。
　　不过随后，着灿烂的笑容，就变得稍微有点猥琐，即便猥琐这个词语，出现在美少女的身上，不是特别合适。
　　总之，露西脸上带着痴女一般的笑容，讨好的问道。
　　“上海蓬莱还有水银灯，我能抱抱你们么？”
　　“要抱你去抱上海大人和蓬莱大人，不要碰我。。。”水银灯警惕的看着露西。
　　“唉？？为什么？？”听到水银灯的话，露西一脸吃惊的看着她“我什么都不会做的！只是想要单纯的抱一下而已！真的什么都不会做的！”
　　见到露西的表情，水银灯小小的朝后退了一步。
　　“不要，总感觉你很危险的样子。”
　　“怎么这样。。”露西此时一脸的失望，不过下一刻露西就缓了过来，一脸期待的看向上海和蓬莱“那上海和蓬莱！！”
　　见到露西的样子，上海和蓬莱对视了一眼，同时举起了自己的小手手，在胸前比划了一个X的样子。
　　拒绝了露西的‘亲热’举动。
　　“噗哈！”见到上海和蓬莱的动作，露西直接跪了下来，脸趴在了地上，不甘心的用手捶着地面“为什么啊！我只是想要蹭蹭你们，拜托了！除了这个，我不会做出其他的事情的！”
　　现在，整个车站的人开始逐渐的变多了起来，露西的动作，吸引了周围很多人的围观。
　　纳兹跟格雷见到露西此时的动作，同时朝着后面移动。
　　“我说纳兹，你之前是跟露西认识的吧，她是有这种癖好的人么？”格雷小声的对纳兹问道。
　　纳兹也悄声回应“我也不知道，我跟露西只认识了几个小时，我也不知道她原来是这样的人。”
　　“什么人？”一道让两人熟悉的声音，从后面响起。
　　听到这个声音之后，两人的身体同时僵了起来，如同机械一般，生硬的转过身后，两人脸上带着抽搐的笑容。
　　“呦。。呦~艾露莎，你来了啊，如你所见，我们现在的关系一如既往的好哦。”格雷嘴角抽搐的说道。
　　“爱~~~”纳兹脸上的笑容，看起来非常傻，嘴里发出了跟哈比一样的声音。
　　听到两人的话语，艾露莎眨了眨眼，观察到两人貌似确实没有打起来的样子，艾露莎满意的点了点头。
　　“不错，虽然说即便是同伴，时常也会产生争斗，但是我更喜欢看到大家在一起的和谐画面。话说回来，你们两个刚刚说的那种人，是哪种人？”
　　艾露莎好奇的问道。
　　“啊。。这个啊，其实露西是一个恋物癖，非常喜欢爱丽丝的东西，而且某些不容易说出来的取向方面，可能也比较偏向爱丽丝。”格雷抬起手，指向了不远处跪在地上，请求水银灯她们蹭蹭的露西。
　　“是这样的么！”X2。
　　格雷的话，同时让纳兹跟艾露莎都震惊了起来。
　　“差不多吧，不过纳兹你为什么会惊讶啊！”见到纳兹也是一副震惊的样子，格雷额头上顿时出现了黑线。
　　“呀。。我只是为露西这么大的人了，还喜欢人偶这样小孩子的东西，感到惊讶罢了。再就是爱丽丝的人偶，居然有灵魂，实在是太厉害了。”
　　“人偶？灵魂！”艾露莎闻言皱起了眉头“你们在说什么？格雷给我说明一下。”
　　“啊。。这个啊。。”格雷想了想之后，摇了摇头“具体的事情我们也不了解，艾露莎你可以自己去问爱丽丝。”
　　“是么。。既然这样的话。”
　　艾露莎闻言点了点头，拽着自己的行礼，朝着爱丽丝和露西所在的位置走了过去。
　　“呐。格雷。你刚刚说的取向，是怎么回事？”纳兹开口问道。
　　“哈？？你是白痴么？当然是男女之间的取向啊。”格雷翻了个白眼。
　　“所以，男女之间的取向是什么，爱丽丝和露西不都是女孩子么？”纳兹一脸的迷惑。
　　“你这家伙是真的假的？”听到纳兹这样说，格雷一脸的震惊。
　　“嗯？”纳兹脑袋一歪。
　　“唉。。我知道了，简单来说就是这样，你过来我小声的告诉你。。”格雷凑到了纳兹的耳边，悄声说着什么。
　　随后，只见纳兹双眼顿时一亮。
　　“原来如此！是这样么！好有趣！我要去问她们！！”说着，纳兹就准备上去问些什么。
　　格雷见状，连忙抓住了纳兹的围巾，阻止了纳兹的行动。
　　“你这个笨蛋，就算想要知道是不是真的，也要等艾露莎问完啊，而且我估计艾露莎也很好奇，所以等下我们可以直接问艾露莎。”
　　“哦！原来如此！”
　　“知道了吧，知道了就安心的等着吧。”
　　对于纳兹跟格雷的交谈，一旁的哈比全都听了下来，看了看爱丽丝与露西那边，在看看纳兹跟格雷这边。
　　小小的猫咪脑袋，出现了诡异的画面。
　　随后脑袋一歪，用奇怪的卷舌音，发出了奇怪的疑问。
　　“有~~一~~腿？？”
　　爱丽丝这边，此时也发现了艾露莎的到来。
　　于是便笑着对艾露莎打着招呼“呀，艾露莎你来了啊。”
　　“嗯。我过来了，你们这是。。。”此时走上前的艾露莎，一眼就发现了上海蓬莱还有水银灯，眼中露出了喜爱的神色。
　　只不过跟露西不一样。
　　艾露莎直接松开了手中捆绑着自己行礼的绳索，直接上手抱住了三个小家伙。
　　上海蓬莱还有水银灯，猝不及防之下，便直接被艾露莎抱在了怀中。
　　露西见到艾露莎如此轻易就达成了自己办不到的事情，眼中充满了羡慕与震惊。

第35章 帕秋莉，我喜欢的人
　　“嘿嘿嘿。”
　　列车上，露西怀里抱着上海，脸上嘿嘿的笑着。
　　“露西，很恶心哦。”哈比坐在格雷的腿上，看着露西的样子，吐槽的说道。
　　“你管我，你这个带有野兽味的猫咪。跟上海完全不一样，上海软软的，香香的，这才是吉祥物应该有的状态嘛。”
　　本来露西倒是也挺喜欢抱哈比的，但现在抱着上海，露西完全将哈比抛之脑后了。
　　“不过，爱丽丝你的魔法确实很厉害啊，制作的人偶居然是有灵魂的么。这种魔法我还是第一次见到呢。”艾露莎抱着蓬莱，感慨的说道。
　　由于上海和蓬莱，被露西跟艾露莎一人抱着一个。
　　所以现在水银灯就心安理得的坐在了爱丽丝的腿上，靠着爱丽丝，非常的开心。
　　“但是，这种魔法真的没有问题么？毕竟涉及了灵魂方面，如果有人在这方面攻讦的话，即便爱丽丝你是评议会的成员，名声上也绝对会受到影响吧。毕竟评议会那帮家伙，基本全都是老古板，不管是真是假，颜面上只要哪怕有一点不好看，也会怒火冲天的。”
　　格雷皱着眉头说道。
　　如果爱丽丝被打上‘玩弄灵魂’这样的标签，那么绝对会被所有人厌恶。
　　可以感觉到，格雷虽然还对自己有点怀疑，但也确实是在关心自己，这样就足够了，信任不是一开始就存在的。
　　爱丽丝微微一笑“没关系的，关于我的事情，亚基马先生早就跟那些评议员说过了，如果那些老古板的评议员真的准备对我出手的话，希望他们能够承受住对我出手的损失吧。”
　　对于自己的实力在这个世界什么层次，爱丽丝还是比较清楚的。
　　如果明面上，像马卡洛夫那样的圣十魔导士，就是这个世界最强的那一批，那么爱丽丝觉得，自己如果认真出手的话，将要比这个世界所有人都强。
　　当然，爱丽丝虽然有这么想过，但也不会真的这么认为。
　　因为这个世界，很明显还有隐藏的事物。
　　比如纳兹的灭龙魔法所针对的生物，露西掌握的星灵所在的星灵界，妖精尾巴地下的那个不知名的能量。
　　都表明了这个世界，并不是表面上所显示的那么简单，光看妖精尾巴地下的能量，估计圣十魔导士可能都不够看。
　　甚至就连爱丽丝觉得实力一般的魔法评议会，他们所掌握的武器，也肯定是超级强大的武器。
　　“对了，艾露莎，现在你可以跟我们大家说一下，你要面对的是什么样的事情了吧。”爱丽丝看着艾露莎问道。
　　“啊，这么说的话确实。”艾露莎将蓬莱放开，蓬莱便直接飞了起来，落到了爱丽丝的肩膀上，另一边露西怀中的上海，见到蓬莱离开了，也从露西的怀中离开，坐在了爱丽丝另一边的肩膀上。
　　露西嘟了嘟嘴，稍微有点不甘心的从格雷的腿上，把哈比抱了过来，揉捏着哈比的脸颊。
　　艾露莎脸色变得认真了起来“这次我们的对手是暗黑工会，钢铁之森。”
　　“暗黑工会么，这还真是。。意料之中的敌人呢。”格雷双手环抱“但是啊艾露莎，钢铁之森的名字我有听过，以你的实力，即便是对上一整个钢铁之森也没有任何问题吧，那么为什么还要找我们帮忙呢？”
　　“尤其还是找实力强大的爱丽丝。”
　　格雷皱着眉问道。
　　“如果只是钢铁之森的话，确实是一群乌合之众，除了会长的艾利高尔之外，其他人都不足为惧。”艾露莎承认了自己出手的话，确实是能够解决整个钢铁之森，这种能够让露西感到非常震惊的事情。
　　“但是，在我听到的消息之中，钢铁之森找到了一种名为‘拉拉拜’的强力魔法，他们想要用这种魔法，做些什么事情，所以我才想要邀请爱丽丝跟我一起，如果有着爱丽丝的实力，那么不管出什么事情，都可以应付。”
　　“所以，之后的事情，就请你关照了，爱丽丝。”
　　艾露莎看向了爱丽丝，认真的说道。
　　爱丽丝闻言微微一笑“放心吧，只不过现在还不知道我需要怎么做，所以到时候就麻烦艾露莎你指挥了。”
　　“嗯，我知道了。”艾露莎听到爱丽丝的话语，脸上也出现了笑容。
　　“不过话说回来，拉拉拜这个词语，我这两天好像在哪里看过呢。”爱丽丝突然之间说道。
　　“什么！真的么！”艾露莎闻言顿时眼前一亮。
　　她回来找帮手的原因，就是因为不知道拉拉拜到底是什么样子的魔法，如果能够知道是什么样的魔法的话，那么应对起来绝对会非常简单。
　　“拉拉拜啊。。”爱丽丝抬起了手，打开了隙间，随后爱丽丝便直接将头伸进了隙间之中。
　　“帕琪，你这两天有从我复制的那些魔导书上，看到过拉拉拜这个单词么？应该是一种强大的魔法。”爱丽丝的声音，减弱了之后，从隙间传了出来，同时传出来的，还有另外一个他们不熟悉的温柔女声。
　　“拉拉拜啊，好像是这本书里面的，我只是大致扫了一眼，还没有认真的看。”
　　“哦！好像就是这本，帮大忙了帕琪。”
　　“没关系，爱丽丝你在旅游么？”
　　“不，工会的同伴需要帮忙，我是陪同出来帮忙的。”
　　“是么，如果遇到有趣的魔法，记得买下来。”
　　“我知道了。”
　　短暂的交谈之后，爱丽丝便从隙间里面出来，并且手上也出现了一本崭新的魔导书。
　　“爱丽丝酱。。刚刚的那个声音，难道是当时的那个少女？”在场的人，可能只有露西和纳兹能够听出来是帕秋莉的。
　　不过纳兹现在正在‘晕车’所以只有露西知道隙间里面的人是谁。
　　“嗯，帕秋莉，我喜欢的人。”爱丽丝笑了笑，没有在意自己的话，给与了几人什么样的震撼。
　　将帕秋莉给自己的书籍放在了列车的桌子上。
　　“撒，我的事情以后你们想知道更多的话，可以慢慢了解，现在还是让我们先看看，这个拉拉拜是什么东西吧。”

第36章 格雷的造型魔法
　　“拉拉拜~~拉拉拜~~好了，找到了。”
　　爱丽丝翻动着书籍，最后翻到了带有图片的一页，上面是一个看起来非常诡异的笛子。
　　“拉拉拜，杰尔夫之书中的恶魔，外形是三只眼的骷髅形状的笛子，拥有一种集团咒杀的魔法，吹出来的声音，可以夺取所有听到音乐的生物的灵魂。”
　　“嗯。。听起来很可怕呢，集团咒杀魔法。”
　　“所以我们的敌人。。嗯？你们怎么了？”
　　当爱丽丝从书籍当中，找到了有关拉拉拜的情报之后，便直接将其念了出来，随后爱丽丝抬起了头，准备询问众人什么的时候。
　　爱丽丝发现这几个家伙，全都瞪圆了自己的眼睛，脸上出现了两团小小的红晕，眼神中带着惊讶，有一种在自己说完自己有喜欢的人后，就觉得跟自己是两个世界的人一样。
　　在听到了爱丽丝的询问之后。
　　艾露莎连忙说道“不，没什么，只是没有想到，爱丽丝你居然有喜欢的人了呢，不过人的喜好都是不同的，我们作为同伴，不管爱丽丝你喜欢的是谁，我们都会支持你的，我说的对吧格雷！”
　　“唉！”听见艾露莎点到自己，格雷的声音都有点跑调，但随后连忙冷静了下来“嗯，不管是什么情况，我们作为同伴，都会支持你们的，不过也是呢，毕竟是爱丽丝这样的美女，也难怪了。”
　　“说起来爱丽丝，第一次见到你的时候，就有看到帕秋莉，但是从那之后，帕秋莉就不见了，我一直以为帕秋莉回去了，没有想到是在你的空间魔法里面，大家都这么熟了，什么时候把帕秋莉也带出来，让大家见一下啊，不要那么见外嘛。”
　　露西是目前跟爱丽丝解除时间最长的，所以比起艾露莎跟格雷，露西要平静的多，甚至露西对于爱丽丝与帕秋莉之间的事情，倒是非常的好奇。
　　女孩子跟女孩子。
　　啊。脑海中美妙的画面，停不住的在转动。
　　比起拉拉拜的情报，现在爱丽丝的事情，更加让几人好奇。
　　至于纳兹？
　　这家伙还在晕车的状态之中。
欢?迎?进;.入'!【!希"儿"的.!图:'书;.馆.】""7!4',6?'0.9?4'0:"7,6. ,"外!.群.;1"?0.?9!0'2:!5'1.?5':7,'6?
". , 　　见到几人的样子，爱丽丝不由得翻了个白眼，她也想让帕秋莉多出来逛逛，但是嘛。。唉。。。
　　“你们几个。。居然连艾露莎都这样。。刚刚说了，我的事情你们好奇的话，以后可以跟你们说，现在最重要的，不是拉拉拜的事情么？”
　　“嗯。。说的也是呢，我居然在这种关头。”艾露莎闻言，闭上了双眼，认真的在悔过“可恶，是我的修行不足了。”
　　“那么，我现在就开始说了哦。”爱丽丝看了一眼几人，发现几人认真了起来之后，满意的点了点头。
　　就在这个时候，列车响起了近站的声音。
　　呜~~~~~~~~~
　　听到列车的轰鸣，爱丽丝张了张嘴，随后只能无奈的说道“到站了，我们下去了在说吧。”
　　······
　　下了列车。
　　爱丽丝等人没有走出车站，而是朝着列车后方，装载着大量货物的车厢走去。
　　艾露莎每一次出门，都会携带大量的行礼。
　　“说起来，艾露莎你的这些行礼，究竟都装了什么？”爱丽丝看着艾露莎那占据了大半个车厢，足足有一个房间大小的各种行礼，疑惑的问道。
　　艾露莎将自己的行礼从车厢之中拉了出来，听见爱丽丝的疑问，拍了拍自己的行礼堆“嗯？这些啊，这些都是我的铠甲。对了听米拉说爱丽丝你在收集同伴的魔法，作为回报会给同伴在魔法上面进行指导是吧。”
　　艾露莎有点期待的看着爱丽丝。
　　“嘛。说是指导可能有点不好，我能做的最多只是给同伴们的魔法，给与一个以后发展的建议，比如格雷的造型魔法，我最多只能给与一个锻炼自己的魔力，增加魔力强度和魔力量，争取以后的魔法，可以达到冻结一切，并且无限接近不毁的程度。”
　　格雷的魔法，是非常成熟的魔法，想来应该是有一个非常不错的师傅，在教导格雷吧。
　　纳兹的魔法也是一样，同样有着非常成熟的成长路线。
　　对于这样的魔法，即便是爱丽丝，也无法给与太多的建议，因为两人未来发展的道路，基本已经被定了下来。
　　“我的发展么，如果这样的话，那个魔法。。”格雷听到了爱丽丝的建议，好像想到了什么一样，开口向爱丽丝问道“爱丽丝我想问一下，即便只是造型魔法，也能做到冰封一切的程度么？”
　　“嗯？为什么这样问？”爱丽丝疑惑的看着格雷。
　　“拜托了，这个事情，对我很重要。”格雷的神色非常的严肃和认真。
　　可以看得出来，这个问题，对于格雷来说，确实非常的重要。
　　“嘛，如果只是单纯的造型魔法，可能办不到，最多只能达到不毁的程度，因为造型魔法的重点，终究不是冻结，而是对于形状的塑造。”
　　爱丽丝认真的解释道。
　　“所以，如果格雷你想让自己的魔法，达到能够冰封一切的程度，最重要的便是你体内的冰属性魔力，只有魔力强大了，才能做到这种事情。”
　　“即便不是造型魔法，单纯凭借你的冰属性魔力，也是能够冻结一切的。”
　　“这样的回答，你还满意么？”
　　造型魔法。
　　不管是什么样的造型魔法，在爱丽丝看来，都只是对魔力元素的控制而已，只要对魔力的控制力达到一定的程度，那么不管是什么形状，都能通过对魔力的控制而展现出来。
　　可是这个世界有一个问题。
　　那就是魔力因子，实在是太过于活跃了，活跃到了哪怕只是小小的魔力施展的魔法，也能发出强大的攻击，比如纳兹那样。
　　而造型魔法的话，便是一种能够增加魔导士，对于魔力掌控力的魔法。
　　控制自己的魔力，影响外界的魔力，创造出自己想要创造的形状。
　　这其实可以算作是一种基础魔法。
　　刚开始，威力可能不是太强，因为造型魔法的话，在某种程度上收敛了魔法的破坏力。
　　但是当造型魔法的深入，魔导士对于自身魔力的掌控力，将会变得非常强大。
　　到最后，甚至只要是符合自身属性的魔法，都能快速的学会，并且在短时间内使用出来。
　　是一种非常不错的魔法。

第37章 换装魔法
　　“只要魔力强度足够，那么光凭魔力，就能冰封一切么。所以绝对冰洁。。”
　　听到爱丽丝的话语之后，格雷没有爱丽丝所想象的那般开心，反而看起来情绪低沉了下去。
　　“怎么了么？”爱丽丝疑惑的看着格雷。
　　“不。”格雷笑着摇了摇头“多谢你了爱丽丝，真是多亏你了。”
　　说道这里，格雷便不再吭声，让爱丽丝感到非常奇怪。
　　不过看起来现在的格雷，好像有点释然的样子，想来应该是因为自己的话语，解开了什么心结了吧。
　　可是从格雷身上那凝重起来的魔力判断，好像又不是，貌似心结变得更重的样子。
　　不知道是好是坏。
　　爱丽丝摇了摇头。
　　“如果以后有什么问题的话，可以在问我，魔法看得终究是魔力，造型魔法在我看来是非常不错的基础魔法，当格雷你的基础魔法掌握到高深的程度之后，光凭魔力说不定连时间和空间都能冻结。”
　　“而且从你体内的沉稳的魔力来看，你有一个不错的师傅。”
　　听到爱丽丝的话，格雷顿时瞳孔一缩，张了张嘴想要说什么，但是最后只说出了两个字。
　　“谢谢。”
　　“不用谢。”爱丽丝看着格雷，心下了然，看来格雷的师傅，就是他的心结了，至于如何解开，还是要看格雷自身的了。
　　“所以，艾露莎你有什么想要了解的么？”
　　格雷的事情可以以后慢慢说，现在艾露莎可是还有疑问的。
　　“嗯？啊！对，还有我。”
　　爱丽丝给格雷解惑的话语，露西跟艾露莎也听的很清楚。
　　而对于爱丽丝的话语，艾露莎只听懂了一个‘魔力最为重要’的关键，除此之外，其他的什么冰封一切啊，造型魔法的基础啊。
　　艾露莎可以说是一个都没有听明白。
　　虽然艾露莎的实力很强，但总的来说，她并不是像格雷纳兹，以及露西这样，从小学习魔法的魔导士。
　　艾露莎的魔法，是小的时候，通过自我觉醒，从艾露莎的内心深处，诞生出来的魔法，虽然之后为了掌握魔法，艾露莎有从马卡洛夫那边，系统的学习过魔力的应用，之类的魔法基础。
　　但也仅仅是基础了。
　　她的魔法是换装魔法，通过更换各种各样的装备，在用自己的武艺进行对敌。
　　换装魔法的核心，便是魔导士本人，也就是艾露莎自身，艾露莎有妖精尾巴最强的武艺，以及各种各样强大的魔法铠甲。
　　铠甲可以为艾露莎加成各种各样的破坏力。
　　而且作为核心的艾露莎，除却武艺之外，自身的魔力量，魔力强度，甚至身体强度，都是非常强大的。
　　比起纳兹都要强大不少。
　　而纳兹的魔法是灭龙魔法，灭龙魔法可是能够通过不断的修炼，最终将魔导士的身体，锻造成龙的体质的强大魔法。
　　艾露莎比起纳兹的体质都要强，就可以说明艾露莎究竟是什么类型的魔导士了。
　　比起魔法师，艾露莎更加像是一个强大的战士，一个女武神。
　　而就是这样强大的艾露莎。
　　在听完了爱丽丝对格雷的魔法讲课之后，对于自己向爱丽丝求教的事情，内心充满了强烈的不自信。
　　“爱丽丝，我的话还是算了吧。”艾露莎苦笑的说道。
　　自家人知自家事，自己强大的是自身，变强所需要的也只是自身，魔力的增强她也在锻炼，而且魔力对她来说，能够攻击能够防御就行了。
　　至于刚刚艾露莎想要向爱丽丝询问的事情，其实也跟变强没有关系。
　　只是她看到爱丽丝的空间魔法，连人都能在里面生存，所以内心有了一个学习空间魔法的想法而已。
　　想一下。
　　现在她每次出门，都需要拉着非常多的行礼，要是学会爱丽丝的空间魔法的话，将自己的行礼全都放在空间魔法当中，同时自己换装的时候，也只需要连接自己的空间魔法。
　　那样会有多方便。
　　但是现在的话。
　　艾露莎怀疑，自己是不是能够学会爱丽丝那样的空间魔法，所以当爱丽丝问起的时候，艾露莎便准备拒绝了。
　　不过，艾露莎虽然拒绝了，爱丽丝与露西也不知道艾露莎想要问什么。
　　但格雷跟艾露莎，那可是从小一起在工会里面长大的，完全可以说是青梅竹马，对于艾露莎的事情，格雷可是非常清楚的。
　　见到艾露莎拒绝了爱丽丝的指导之后，那看向自己身边行礼的小眼神。
　　格雷心情顿时愉悦了不少，嘴角翘了起来，开口说道“艾露莎，不就是空间魔法么，爱丽丝应该会教你的，学会了以后，你每次出来都不用拉将近一车的行礼。”
　　“而且换装魔法也很不错，碧丝卡的换装魔法，爱丽丝可也是拽着问了好久的。”
　　听到格雷的话，艾露莎顿时瞪大了双眼，俏脸扬起一丝绯红，恶狠狠的瞪了格雷一眼。
　　而格雷直接撇过了脸，看向了一旁，仿佛什么事情都没有发生一样。
　　爱丽丝则是期待的看向了艾露莎“说起来，碧丝卡确实是说了，艾露莎你的魔法是换装魔法，一种空间魔法的应用，觉醒之后就能用。”
　　“但是对于换装魔法，为什么能够跨空间，跟自己的装备联通魔力，碧丝卡完全不知道，我也没有怎么研究，如果艾露莎你愿意的话，能够让我研究一下么，至于格雷说的空间魔法，只要是我会的，我都可以告诉你！”
　　对于换装魔法，爱丽丝还是非常在意的。
　　虽然只是一种空间魔法的应用，但这个魔法，爱丽丝最为看重的，便是魔导士与自己的装备，所建立起来的魔力回路。
　　其实和物体建立魔力回路，爱丽丝现在就能办到。
　　上海她们的核心，是爱丽丝手上的戒指。
　　戒指与上海她们，是有建立起魔力回路的。
　　但是这种魔力回路，是建立在灵魂之中的，爱丽丝与上海她们身体里的灵魂，是绑定起来的。
　　而铠甲武器之类的东西，显然是没有灵魂的。
　　所以，对于换装魔法的魔力回路建立，爱丽丝非常好奇。
　　艾露莎看到爱丽丝如此好奇的样子，张了张嘴，最终只能无奈的说道“既然这样的话，那就拜托你了爱丽丝，只不过我确实是没有能够学会的信心，希望你能够理解。”

第38章 爱丽丝发现了有趣的东西
　　在爱丽丝与艾露莎探讨魔法的时候。
　　格雷因为戳穿了艾露莎内心的想法，所以开始装作漫不经心的四处看风景。
　　然而，就是这么一看，格雷便发现了问题。
　　“喂，你们有看到纳兹在什么地方吗？”格雷开口对着大家问道。
　　“纳兹？”
　　“撒。”
　　“没有下来么？”
　　艾露莎，爱丽丝，露西闻言，同时疑惑的开口。
　　“呃。。。。好吧。。”见到三人这幅样子，格雷非常明白，纳兹被忘在列车上面了“话说哈比，纳兹被忘在车上，你怎么不提醒一下？”
　　“爱？”只见此时的哈比，被露西抱在怀中，两个爪爪抱着一条大鱼，正在开心的啃着，听到格雷的话后，哈比左右看了看，发现纳兹正如格雷所说的那样，被落在了列车上的时候，顿时慌张了起来。
　　“怎么办！爱丽丝！纳兹！纳兹在车上没有下来！”哈比直接飞到了爱丽丝的身边，着急的喊着。
　　至于为什么是爱丽丝而不是艾露莎和格雷。。。
　　可能是因为，哈比手中的鱼，是爱丽丝在哈鲁吉翁的时候，从鱼贩子哪里买的高级新鲜货吧。
　　见到哈比的样子，爱丽丝将哈比抱在了怀中，看向了艾露莎问道。
　　“艾露莎，现在怎么办？”
　　总归，这次是艾露莎拉着大家出来的，所以艾露莎可以算是大家的队长，现在纳兹被丢在了车上，找回他的话，还是需要看艾露莎怎么办。
　　“需要我直接飞过去把纳兹带回来么？钢铁之森的人现在应该是在这个城镇的对吧，在我过来之前，你们可以去直接找他们，或者等我回来一起行动也没问题。”
　　爱丽丝提出了自己的建议，全力飞行的话，应该是可以追上列车的，而且现在列车离开的也不算太远。
　　看着艾露莎，等待着她的回答。
　　艾露莎想都没有想，直接拒绝了爱丽丝的提议。
　　“不需要，是我没有考虑到纳兹的晕车症，明明知道纳兹晕车，却没有注意。”
　　“钢铁之森的人，一时半会是不会行动的，如果爱丽丝你跟纳兹，碰到了什么棘手的事情，大家在一起也好应对。”
　　“而且钢铁之森的人是否在这个城市里面，目前也不好说，我得到的终究只是情报，所以从现在的状况来看，大家聚在一起才是最好的。”
　　闻言，众人点了点头。
　　“那行，那就听艾露莎你的，不过大家一起去的话，我可没有办法带大家飞行。”爱丽丝开口说道。
　　不过不能带大家飞行的话是假的，爱丽丝认真的话，还是能够带大家飞行的。
　　只是那样的话，精神方面会很累。
　　而且看艾露莎的样子，并不是没有办法。
　　“没关系，交给我就好。”艾露莎笑了笑。
　　而就在这个时候，车站内部突然响起了警报声，吸引了几人的目光，随后两个乘务员连忙跑去将警报拉掉，并对车站内所有人进行了通报。
　　“紧急通知！紧急通知！在前面的库努基车站，发生了列车劫持事件！目前铁路已经被毁，今天所有列车都将无法通行！！”
　　“重复一遍！在前面的库努基车站。。。”
　　听到乘务员的喊声，爱丽丝等人全都皱起了眉头。
　　艾露莎更是直接朝着乘务员的方向走了过去，抓住了一个正在工作的乘务员就开始询问。
　　“我是妖精尾巴的魔导士，前面劫持列车的，莫非是魔导士？”
　　“你不要抓住我啊！我还有很多事情呢！现在近战的所有列车都要紧急熄火！把我放开！”
　　“我的同伴，现在就在那辆被劫持的列车上，所以把现在的情况！全都告诉我！拜托了！”艾露莎嘴里说着拜托，但是双眼却狠狠的瞪着这位列车员，完全没有拜托的意思，仿佛他不说，就会直接动手一样。
　　迫于艾露莎的压力，乘务员回答道。
　　“在库努基车站发生的列车劫持事件，就是魔导士干的，据说有两波魔导士在战斗。结果列车的铁轨，被一位火之魔导士给烧断了，这样可以了么。”
　　“啊。我知道了，多谢你了。”
　　“顺便，如果你们想要列车劫持事件尽快解决，那就帮我准备一辆魔导四轮，拜托你了！！！”
　　听到乘务员给与的信息，艾露莎脸色一沉，对乘务员下了命令之后，没等乘务员是否答应，便转身回到了众人的身边。
　　“糟糕了，列车的劫持估计是钢铁之森的人，而纳兹现在应该已经跟敌人战斗了起来，我已经让乘务员为我们准备了魔导四轮，等下我们就直接过去。”
　　“魔导四轮？”爱丽丝对于这个陌生的词语，有点好奇。
　　“嗯，魔导四轮，只要输入魔力，就能开始奔跑的车。”
　　因为艾露莎表露了自己的身份，在加上妖精尾巴在外的‘凶名’所以乘务员的动作，非常的快。
　　不到五分钟，就准备好了魔导四轮。
　　看着略显古朴的没有马的马车，爱丽丝感到了非常的好奇。
　　在弑神者的世界，爱丽丝有乘坐过汽车，也了解过了汽车的行动原理，现在看到这种由魔力驱动的车。
　　爱丽丝非常的感兴趣。
　　“艾露莎，这个就是魔导四轮，只要输入魔力就能奔跑的车？”爱丽丝好奇的看向了艾露莎，此时的艾露莎正在将自己的行礼，对车站的乘务员进行托付。
　　听到爱丽丝的询问之后，艾露莎回答道“没错，这个就是魔导四轮，单凭魔力就能驱动，如果输入的魔力较多的话，车速甚至能够比列车还快，就是这样的话，消耗的魔力会非常多。即便是我，全力奔跑的情况下，也成不了多久。”
　　见艾露莎这么说，爱丽丝眨了眨眼，勾起了嘴角。
　　“魔力么，如果说是魔力的话，那就交给我吧。”
　　“可以么？”
　　“嗯，魔力方面，我想即便是这个世界，也没有几个人能够比我多吧。对于魔力方面，我可是非常自信的。”
　　爱丽丝脸上的笑容非常自信。
　　······
　　随后，一辆魔导四轮，从车站里面‘飞’了出来。
　　速度甚至比起列车还要快。
　　但有一个问题，那就是这辆魔导四轮上，好像有惨烈的叫声。

请假
　　今个去小姨家吃饭去了。
　　请个假。
　　------------------
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第39章 狂飙
　　“哇哇哇哇哇！！！！”
　　坐在魔导四轮上面，露西的声音都颤抖了起来，坐在车厢里面，紧紧的抓住了格雷，想要对爱丽丝说些什么，但是飞驰在荒野上的魔导四轮，产生的颠簸，让露西什么话都说不出来。
　　格雷坐在座椅上，仅仅的靠着墙壁，左手抓住了窗户，不让自己被颠出去。
　　右胳膊被露西死死锁住，同时手中还抓了一只已经晕过去了的哈比。
　　“喂喂！！爱丽丝居然是这样的爱丽丝么！”格雷感受着颠簸，脸都有点变绿了起来，他实在是无法想象，那个看起来优雅端庄，如同贵族大小姐一般的爱丽丝。
　　在开车的时候，居然会变成这个样子。
　　不过要是格雷能够看到外面驾驶席上的场景的话，估计内心的想法就不一样了。
　　外面的驾驶席上，爱丽丝此时与艾露莎坐在了一起，可爱的脸上，眉头紧皱，如果仔细看得话，可以看到在爱丽丝的屁股下面，有着一个小巧的魔法阵。
　　此时的爱丽丝，并不是坐在驾驶席上，而是利用了魔法，飘了起来。
　　所以，虽然在车厢里面，露西与格雷都已经被颠的不行了，但是在外面的爱丽丝却没有一点反应。
　　至于说魔导四轮的速度，在爱丽丝的魔力支持下，倒是挺快的，能够比的上爱丽丝飞行的速度了。
　　但也只是比的上正常飞行速度而已。
　　而爱丽丝是可以加速的。
　　艾露莎的话。。
　　虽然此时一脸的焦急，但是却仿佛没有收到魔导四轮的颠簸，哪怕一点的影响，看样子艾露莎平时赶路的时候，也非常的乱来。
　　爱丽丝和艾露莎，之所以同时坐在驾驶席上。
　　是因为驾驶的人是艾露莎，而爱丽丝只是在提供魔力而已。
　　不得不说，魔导四轮吃魔力确实挺厉害的，也就是爱丽丝，以艾露莎这种乱来的飙车情况下，能够提供大量的魔力，而没有一点问题。
　　换做露西的话，估计光是这段赶路的时间，就能抽空两个露西了，格雷的话，估计是四分之三个。
　　艾露莎的话，魔力量要比格雷多的多，大概是二点五个格雷左右。
　　也就是说，以艾露莎现在乱来的飙车方式，即便找到了纳兹，体内的魔力也会耗费到一半以上。
　　不过，虽然魔导四轮吃魔力吃的厉害。
　　但速度也确实可以。
　　短短的时间内，爱丽丝就已经能够看到远处升起来的浓烟了。
　　不出意外的话，应该就是被挟持的列车，被破坏的时候，升起来的浓烟。
　　爱丽丝见到的浓烟，艾露莎显然也见到了。
　　不仅如此，艾露莎还看到了正在战斗中的火烟与狂风，顿时眼前一亮，直接拉起了爱丽丝的手，将手中的操纵杆交到了爱丽丝的手中。
　　“爱丽丝，纳兹正在和敌人进行战斗，我过去帮忙，你带着格雷和露西后面过来。”
　　说罢，艾露莎没有等爱丽丝的回答，便直接纵身一跃，腾空而起，从车上飞起，朝着纳兹所在的方向飞了出去。
　　在爱丽丝的眼中，可以清楚的看到，腾空而起的艾露莎，周身缠绕着魔力，魔力的波动引动了空间的波动。
　　随后一瞬间，艾露莎身上的普通铠甲，就变成了一身非常华丽，带有羽翼的银白色铠甲，并且在铠甲的身后，还漂浮着数十并骑士长剑。
　　换上了铠甲之后，艾露莎便直接朝着纳兹的方向飞了过去。
　　看着艾露莎飞走的身影，爱丽丝感慨道。
　　“原来艾露莎会飞啊。”
　　“当然啊。。话说刚刚是艾露莎在驾驶么？难怪那么疯狂。”格雷爬出窗户，见到艾露莎离开，在看看现在变慢的车速，瞬间就明白了，之前是谁在驾驶。
　　本来他一位艾露莎做外面，只是为了指路和教导爱丽丝怎么驾驶。
　　现在看来，刚刚那疯狂的速度，绝对是艾露莎才能干出来的事情。
　　“格雷，你没有事情了么？”爱丽丝微微侧脸，便看到了脸色发白的格雷。
　　“多亏了爱丽丝你，不然的话，我感觉我还没有见到钢铁之森的敌人，就会死在这个车上，现在露西和哈比已经晕过去了。我也有点受不了了。。呜！！”
　　格雷突然之间，连忙捂住了自己的嘴巴，退了回去，趴在窗户边上，想吐又吐不出来看起来非常难受的样子。
　　艾露莎的驾驶速度，在加上自己的魔力供给，还有一路颠簸的地面，即便格雷不会想纳兹那样晕车，但也不会太过好受。
　　魔导四轮的驱使方法很简单，握住操控杆左右摇晃就好。
　　加速就提供魔力，减速就直接停止供应。
　　急刹车就把操控杆往回拉就好。
　　艾露莎将操控杆交给爱丽丝的时候，爱丽丝就已经减小了自己的魔力供应，魔导四轮在爱丽丝的手中，虽然依旧有着不错的速度，但稳定性比起艾露莎那不看路的狂飙，要稳的多。
　　最起码现在格雷敢从窗户探出头来。
　　稍微‘yue’了一下之后，格雷现在感觉舒服多了，毕竟是冰属性的魔导士，稍微给自己眩晕的大脑‘冰镇’一下，还是没有问题的。
　　捂着自己额头，格雷再度探出头来，对着爱丽丝问道。
　　“艾露莎飞过去，是纳兹已经找到了么？”
　　“嗯，而且看样子纳兹还在战斗中一样，所以我们也赶紧过去吧。”爱丽丝开口说道。
　　听到爱丽丝的话，格雷脸色瞬间一变。
　　“那个，爱丽丝，既然艾露莎已经过去了，我们就没有必要太赶了，艾露莎可以解决的，而且你的魔力，经过艾露莎那乱来的动作，已经消耗了不少吧，不要让自己的身体承受不住。”
　　虽然现在爱丽丝开车的速度慢了下来，车子也比较稳。
　　但有艾露莎的前车之鉴，格雷是真的不想在来一边脏器天翻地覆的感觉了。
　　爱丽丝听到格雷的话，微微一笑安慰道。
　　“放心吧，我可不像艾露莎那么乱来，所以你放心吧。”
　　说着，爱丽丝瞬间加大了魔力的输出，同时在车顶，一个魔法阵瞬间展开。
　　下一刻格雷便感受到了强劲的速度的同时。
　　也感受到了什么叫做安稳。

第40章 小小吃亏
　　库努基车站。
　　在车站前往下一站的路上，铁轨被纳兹的火焰烧断了几十米的长度。
　　同时钢铁的列车，也被分成了两节。
　　一半在前方的铁轨上，一半在后面的铁轨上。
　　赤着上身，手中拿着巨大镰刀的男人，身下旋转着小小的飓风，托着男人漂浮在了空中。
　　盘着腿，一只手托着下巴。
　　艾利高尔饶有兴趣的看着不断朝着自己攻击的纳兹。
　　“喂喂，正规工会的苍蝇，你就只有这种程度么，如果只是这样的话，那你们还真是有够让人失望的。”
　　在地面上的纳兹，额头青筋暴起，在听到艾利高尔的话语之后，立马生气的喊道。
　　“你这个混蛋！飞在天上算什么啊！有本事下来跟我打一架啊！看我不把你烧成灰烬！一直躲避太卑鄙了吧！”
　　“哈哈！正规工会的魔导士，都是你这样的笨蛋么？现在局面对我有利，那么我为什么要下去，改变现在有利的局面？”
　　艾利高尔看着纳兹，脸上露出了不屑的笑容。
　　眼神微微一瞥，看向了被自己分为两半的列车，那带有车头的前半段列车。
　　就在艾利高尔将目光看向列车头的时候，心神稍微被分开，纳兹目光一闪，嘴角一咧，双拳一对。
　　“就是现在！！”在纳兹的双拳与双脚上，全都出现了赤红色的火焰。
　　只见纳兹脚下一用力，火焰瞬间从纳兹的脚下爆发，带给了纳兹超强的跳跃力。
　　纳兹一跃而起，瞬间出现在了艾利高尔的面前。
　　因为列车的事情，稍微分神的艾利高尔，内心顿时一慌，感受着炽热的风，连忙控制了身下小小的飓风。
　　下一刻，纳兹的拳头直接来到了他的面前，炽热的感觉从他的鼻尖划过。
　　火焰带来的炽热，让他瞬间感觉到自己的鼻子，仿佛都要被烫伤一般，如果不是他常年的经验，让他一直都有在自己的身体周围，布置下一层风壁。
　　不然的话，光凭纳兹手上火焰的温度，即便只是轻轻划过，也能给他的脸部，带来非常严重的烧伤。
　　但即便艾利高尔有在自己的周身布置下防御用的风壁，纳兹刚刚的拳头，也将他坠下来的那一缕头发，给烧着了。
　　拿起镰刀，将自己燃烧起来的那一缕头发直接割掉。
　　额头留下了冷汗，艾利高尔认真的看着纳兹，内心警惕不断升起。
　　‘果然不愧是妖精尾巴的魔导士，稍有不慎可能就完蛋了。’
　　一击未果，纳兹从空中掉了下来。
　　毕竟纳兹是不会飞的，没有哈比帮忙的情况下，最多只能在空中滞空那么一瞬间。
　　同时在那一瞬间，艾利高尔还远离了纳兹，所以纳兹只挥出了一拳，连之后准备在踹一脚的想法，都没有实现。
　　落在地面，纳兹看着空中的艾利高尔，内心焦急。
　　现在可以见到，艾利高尔身后的列车头，开始了启动，即便纳兹不喜欢动脑，但从艾利高尔的举动上可以看出。
　　艾利高尔是在保护那辆列车。
　　现在列车已经启动，如果他的攻击，在没有达成实质的效果，恐怕就没有办法拦下艾利高尔了。
　　想到这里。
　　纳兹深深的吸了口气，空气中的魔力，随着纳兹的动作，也开始不断的聚集。
　　艾利高尔见状，双眼微眯。
　　‘火龙的。。咆哮！！’
　　纳兹内心呐喊着，随后直接张开嘴，一道炽热的火焰，瞬间朝着艾利高尔身后的列车，发射了过去。
　　虽然纳兹不知道，艾利高尔是什么目的，但是那辆列车头里面，是有着艾利高尔的同伴的。所以先干掉艾利高尔的同伴再说。
　　而艾利高尔见到纳兹的攻击，嘴角露出了一丝不屑的轻笑。
　　“早就防备着你了！愚蠢的妖精！哈哈哈！”
　　艾利高尔大笑了起来。
　　天空出现了一个紫色的魔法阵。
　　随后一道飓风形成的墙壁罩子，直接在纳兹的周身出现，将纳兹包裹在了里面。而纳兹的咆哮，在这一瞬间，直接击打在了飓风的墙壁上。
　　炽热的咆哮，在击中到飓风的时候。
　　被飓风卷带着，一时间飓风的墙壁，变成了风与火的墙壁。
　　因为飓风的墙壁阻挡了纳兹的咆哮，结果导致了纳兹的火焰被击散，充斥着整个风罩的内部。
　　也就是纳兹作为火之灭龙魔导士，能够在全是火焰的风罩内部生存。
　　换做其他人的话，即便不会被燃烧殆尽，也会出现强烈的烧伤。
　　看着自己的临时魔风壁，艾利高尔满意的点了点头“虽然只是临时的，但威力也不错，不愧是我。”
　　控制了风，艾利高尔朝着列车头飘了过去。
　　“喂！你们这帮蠢货，这辆列车你们还没有整好么！”飘在列车头的上方，艾利高尔皱着眉头，语气非常的不满，对着列车中的小弟们喊道。
　　“马上就好了大哥！现在我们就能出发！”一个肥胖的小弟，从列车窗户上探出了脑袋，小心翼翼的说道。
　　“是么，那我们就赶紧走吧。”艾利高尔闻言，嘴角翘了起来，便准备朝着列车内部移动。
　　而就在这个时候。
　　强烈的危机感从艾利高尔的内心升起，后背出现了冰凉且锋利的感觉。
　　于是艾利高尔立马加强了周身的气流防御，并快速的转身。
　　当他转过身去之后。
　　只看到一道银色的剑光闪过，很显然冰凉且锋锐的感觉，就是从这道剑光上感受到的。
　　艾露莎在这个时候到了。
　　见到艾利高尔之后，二话不说直接提剑就上，对着艾利高尔一剑劈下。
　　但是在手中长剑劈下之后，看着面前被自己斩成两半的艾利高尔，艾露莎皱起了眉头，因为一点砍中的手感都没有。
　　而下一刻，艾露莎就看见艾利高尔那被自己劈成两半的身影，化作了幻象，慢慢消散。
　　艾露莎内心警惕，感受着周围空气中的波动。
　　随后直接抬起了剑，进行防御，紧接着，一道强烈的飓风，直接击打在了她的剑身上。
　　艾利高尔利用风，扭曲了光线，隐藏了自己的身形，同时在自己的镰刀上面，附加了风的力量。
　　直接砸在了艾露莎的武器上面，强大的冲击力，将艾露莎朝后击飞了一段距离。
　　随后，艾利高尔便听见了下方列车发动的声音，对着已经重整好姿势，准备再度冲上来的艾露莎喊道。
　　“妖精女王！你的同伴此时正在我的魔风壁里面，想要他安然无恙，就赶紧去搭救吧！哈哈哈！！”

第41章 汇合
　　“纳兹！”
　　艾露莎听到艾利高尔的话，连忙看向了另外一边，看了一眼火焰飓风的风罩，在看看此时已经发车的列车上的艾利高尔，艾露莎银牙一咬。
　　放弃了去追列车的想法。
　　转过身朝着纳兹所在的风罩飞了过去。
　　列车上的艾利高尔见到艾露莎转身朝着自己的同伴飞去，内心也是松了口气，对于妖精尾巴的魔导士有什么样的实力，艾利高尔还是很清楚的。
　　刚刚纳兹的一击攻击，就已经让他感到非常惊讶了。
　　艾露莎的话估计比起纳兹还要强大。
　　他的魔风壁只是临时释放的，短时间内拦住纳兹没有问题。
　　但要是让艾露莎在外部将魔风壁破坏的话，即便是他，同时面对艾露莎与纳兹，两个妖精尾巴的魔导士，也会力有不逮。
　　而且妖精尾巴的魔导士也不知道过来了几个。
　　如果还有别人的话，那就更加不好办了，想要自己的计划顺利展开的话，他必须要将碍事的魔导士，全都解决掉才行。
　　即便解决不掉，也要控制住。
　　不过这样的话，就跟他所计划的一样了。
　　艾露莎这边。
　　放过了艾利高尔，飞到了魔风壁的前面，看着燃烧着炽热火焰的魔风壁，艾露莎眉头紧皱。
　　“换装！”艾露莎直接开始了换装。
　　面对着面前的火焰风壁，艾露莎并没有想要进去的想法，目前艾露莎并不知道这个将纳兹封锁起来的火焰风壁，有什么效果。
　　在不知道敌人的攻击有什么效果的情况下，一头扎进去。
　　那不是能够拯救同伴的行为，这样的行动，是非常愚蠢的。
　　现在能够在外面解决，那就在外面解决最好。
　　【炎帝之铠】
　　艾露莎进行了换装。
　　艾露莎的魔法很简单，但是艾露莎的铠甲非常不简单，艾露莎所有的铠甲，都是花了大价钱请技术精湛的匠人，打造出来的精品中的精品铠甲。
　　面对火焰，就使用炎帝之铠。
　　炎帝之铠，武器为燃烧着火焰的长剑，整体为金红黑三色的铠甲，有着极高的火焰抗性，身后有一对仿佛肉翅一般的羽翼，赋予了艾露莎飞行的能力。
　　同时配合艾露莎的审美，艾露莎一头秀丽的绯红色长发，此时束成了双马尾。
　　让艾露莎那成熟的面容，带上了一丝可爱的感觉。
　　手持炎帝之剑，艾露莎便准备直接把封锁了纳兹的火焰风壁，一剑劈开。
　　而正当艾露莎准备上前的时候。
　　封锁了纳兹的火焰风壁，开始慢慢的变小，见到火焰风壁的变化，艾露莎眼前一亮，想到了纳兹的魔法特性，停下了手中的动作，静静等待风壁的变化。
　　随后，只见风壁在快速的变小。
　　火焰先消失，消失的途中，连带着维持风壁的风，也在不断的消散，最后整个火焰风壁消失，露出了里面的纳兹。
　　见到纳兹的身影，艾露莎内心松了口气，脸上出现了轻松的笑容。
　　身上的炎帝之铠甲泛着白光，随后变成了艾露莎平时穿着的普通铠甲，落在了地面上。
　　纳兹是火之灭龙魔导士。
　　并不是风之灭龙魔导士。
　　能够吃的魔法，终究只有火属性的魔法，如果在火焰当中掺杂了其他属性的魔力，那么纳兹是吃不下去的。
　　即便强撑着吃了下去，身体也会出问题。
　　就好像是吃了坏东西一样。
　　但是比起被艾利高尔的魔法干掉，吃坏肚子是要好的多的选择。
　　很快纳兹就将火焰风壁全都吃到了肚子里面。
　　随后，吃了风属性魔法的纳兹，直接捂住了自己的胸口，蹲到一旁，就开始了干呕。
　　“呕！！！”
　　“呕！！！”
　　“这个味道！好难吃！！”
　　“有一种将死鱼放在密封的房间里，放了好几天之后的味道，那个家伙的魔力，有这么难吃的么？”
　　“不行，等下要找到爱丽丝了，绝对要让爱丽丝给我来点火焰。”
　　“不用那么强，稍微弱点就好。。”
　　纳兹强忍着反胃的恶心感，站了起来。
　　“纳兹，没事吧！”艾露莎这个时候走了过来。
　　纳兹回过头，见到了艾露莎之后，开心了起来，举起双手摇着打招呼“呦！！艾露莎你过来了啊！格雷他们呢？”
　　艾露莎连忙走到了纳兹的面前。
　　刚刚纳兹蹲下去干呕的样子，让艾露莎稍微有点担心，不过看到纳兹现在的样子，艾露莎便安心了下来。
　　“格雷他们，现在后面的魔导四轮上，由爱丽丝在架势，估计在过两分钟她们就过来了吧。”艾露莎笑着说道。
　　“是么。”听到爱丽丝马上就过来，纳兹开心了起来。
　　虽然当时吃掉爱丽丝的火焰，让纳兹的肚子，疼了好久。
　　但不可否认的是，爱丽丝的火焰，味道是纳兹目前为止，吃到的味道最好的火焰，而且现在的话，纳兹有着自信，自己吃掉之后，不会被烧的痛晕过去。
　　······
　　稳定用的魔法，布置在了魔导四轮的头顶。
　　有了稳定车身的避震魔法，现在的魔导四轮，即便是艾露莎在来飙车，也不会出现之前那种车子会散架的感觉。
　　现在换了爱丽丝架势之后。
　　格雷靠在椅子上，感觉非常放松，就连露西和哈比，此时也从晕车的状态当中，慢慢的恢复了过来。
　　很快，爱丽丝便驾驶着魔导四轮，在山坡上停了下来，山坡下面便是纳兹与艾露莎。
　　车门打开，格雷跟露西，同时走了下去。
　　爱丽丝也把手腕上，用来为魔导四轮输送魔力的腕带取了下来，朝着艾露莎那边走了过去。
　　见到爱丽丝过来。
　　纳兹顿时眼前一亮，大声喊着朝着爱丽丝跑了过来“爱丽丝！！！赶紧给我来点火焰！我想要吃你的火焰，如果可以的话，最好是稍微弱点的火焰。”
　　听到纳兹的话，爱丽丝看了一眼艾露莎，眼中带着询问。
　　艾露莎微微一笑“纳兹吃到了难吃的火焰，现在想要改善一下口味，纳兹貌似很喜欢爱丽丝你的火焰的样子。”
　　听到艾露莎的话，爱丽丝恍然。
　　“这样啊。”爱丽丝嘴角翘了起来“可以是可以，但是这一次可不要晕过去了哦，等下我们还有战斗的。”
　　说着，爱丽丝的手指上，出现了一束小小的火苗，屈指一弹，便朝着纳兹的嘴里飞了过去。

第42章 魔力的事情，交给我就好
　　淡淡的金色火苗，从爱丽丝的指尖出现，最后落入了纳兹的嘴中。
　　一口吃掉了爱丽丝的火焰之后。
　　纳兹浑身的皮肤，在这一刻都变得通红，两个眼珠子瞬间瞪大，仿佛要直接瞪出来一般，汗水直流。
　　整个人仿佛是吃了十斤能够辣死人的魔鬼椒一般的样子。
　　表情看起来非常的狰狞。
　　不过很快。
　　纳兹脸上狰狞的表情，就变得舒缓了起来，瘪的通红的脸，开始逐渐恢复成了正常的颜色。
　　仿佛那股劲道过去了一般。
　　纳兹此时宛如来了一次超越身体极限的奔跑一样，在哪里喘着粗气，看起来非常疲惫的样子。
　　但是从他此时那放着精光的双眼来看，此时纳兹的状态，有种前所未有的好得多样子
　　“纳兹！你没有什么事情吧。”格雷见到纳兹刚刚的样子，担心的问道。
　　毕竟刚刚纳兹的样子，实在是有点恐怖，看起来绝对是收到了莫大折磨的样子。而事实上也确实是如此。
　　爱丽丝的火焰，爱丽丝的魔力。
　　在等级上，在浓度上，在纯净度上，在强度上，都不是在场的几人能够比拟的。
　　而对于纳兹而言，爱丽丝的魔力，更是他所能接触到，最为纯净的火焰，比起他体内的火焰还要纯净，等级还要高。
　　他可以吃掉所有的火焰，但也只能吃掉比自己魔力强度弱的火焰。
　　如果吃掉等级较高的火焰，那么纳兹的身体，是承受不住的，而前两次吃掉的爱丽丝的火焰，就是因为身体承受不住高纯度火焰的灼烧，所以才会直接晕过去。
　　而现在，爱丽丝的火焰，纯度依旧很高，依旧是纳兹的身体，目前无法承受的火焰。
　　但是这一会，纳兹有了上一次的经历，身体多少也适应了更高等级的火焰，在加上爱丽丝也减弱了自己的火焰浓度。
　　所以纳兹吃掉之后，没有跟上一次那样，直接被痛的晕过去。
　　同时在吃完之后，还快速的将爱丽丝的火苗，直接消化。
　　消化过后，爱丽丝那高等级，高纯度，高强度的魔力，被纳兹的身体所吸收，让此时的纳兹有一种非常特别的感觉。
　　如果用一个字来形容的话，那么有一个字非常适合。
　　“爽！！！”
　　纳兹在完全吸收了火焰之后，直接扬天呐喊了起来。
　　“现在的话，在碰到那个镰刀混蛋！我绝对可以把他直接烧干！净？”纳兹自信的喊道。
　　但是在纳兹喊的时候，便感觉到了天旋地转。
　　随后‘扑通’一声，土地的味道直接钻进了纳兹的鼻子当中。纳兹在仰天呐喊的时候，身体直接失去了平衡，然后倒在了地上。
　　“纳兹！！”
　　“纳兹！！”
　　艾露莎与格雷见到纳兹突然的变化，连忙跑到了纳兹的身边，将纳兹扶了起来，一人一边将纳兹的胳膊，架在了自己的肩膀上。
　　“感觉怎么样？不会吃坏肚子了吧！”艾露莎担心的问道。
　　纳兹吃掉爱丽丝的火焰之后，直接晕倒的事情，在列车上她有听露西跟哈比说。
　　所以，现在见到纳兹再次要昏倒的样子，艾露莎内心冒出的就是这个想法。
　　“爱丽丝，纳兹没事吧，现在这是怎么回事？难道说真的是吃坏肚子了？”格雷直接对爱丽丝问道。
　　“我也不知道，先让我检查一下再说吧。”
　　见到纳兹的样子，爱丽丝也走了过来，走到了纳兹的面前，爱丽丝抬手，手指点在了纳兹的额头上，调动了体内的魔力，从指尖传递而出，钻进了纳兹的体内。
　　利用魔力调查了一圈纳兹的体内之后。
　　爱丽丝脸上露出了无奈的表情。
　　“没关系，是因为我的魔力太纯了，在加上纳兹前面应该有吃掉什么其他的魔力，所以在吃掉我的魔力之后，之前被纳兹吃掉的魔力，正在被我的魔力所排斥。”
　　“现在纳兹的体内，经过转化之后的我的魔力，正在排斥纳兹体内那些乱七八糟的魔力，等到那些奇怪的魔力被排斥出去就好了，现在的话，让纳兹睡一觉吧。”
　　听到爱丽丝这么说，艾露莎放心了。
　　“原来如此，之前纳兹吃掉了艾利高尔的风壁，估计是因为这个原因吧。”
　　闻言，格雷一脸的无奈。
　　“真是的，这个家伙还真是乱来，居然吃跟自己体质不符的魔力。”
　　“嘛，这样一来，对纳兹也是一件好事，我的魔力纯度，跟你们所有人比起来，都要高的多，所以这一次的话，也能将纳兹体内的魔力，变得更加纯正，虽然还比不上我，但比起原来，能够强的多。”
　　说着，爱丽丝屈指轻轻一弹，弹在了纳兹的额头上。
　　肉眼可见的，在爱丽丝的手指上，出现了一圈魔力的波动，随后纳兹便浑身一送，直接睡着了，甚至还打起了均匀的呼噜。
　　看着纳兹如此快速就进入了睡眠。
　　众人再次感到了无奈。
　　“算了，纳兹的事情就这样吧，现在重要的事情是钢铁之森的人，艾利高尔劫持了一辆列车，正在往下一个车站前进。”
　　清楚纳兹没有事情之后。
　　艾露莎便认真了起来。
　　格雷也皱起了眉头“下一个车站的话，我记得好像是欧希巴纳车站，比起之前的城镇，下一个车站所在的欧希巴纳城镇，人口可是非常多的。拉拉拜是集团咒杀魔法，这么说的话，钢铁之森的目的莫非是！”
　　联想到这里，格雷用一脸震惊的表情看向了艾露莎。
　　发现艾露莎的表情也非常的凝重。
　　“不出意外的话，钢铁之森的目的，就是欧希巴纳城镇了，如果用拉拉拜咒杀的话，那个城镇的人，恐怕没有人能够活下来。”
　　“那我们还等什么！赶紧走吧！”格雷着急的喊道。
　　“嗯。”艾露莎点了点头，将目光看向了爱丽丝“爱丽丝，接下来魔导四轮的魔力供给，还是麻烦你了，如果撑不住的话，请随时跟我说。”
　　爱丽丝笑着摇了摇头“没关系，区区魔力，交给我就好了，这只是在这里说的话，单论魔力的话，在这个世界上，没有几个人能够有跟我比配的魔力量。”
　　“所以，只要是魔力方面的事情，就尽管交给我就好。”

第43章 艾利高尔很生气
　　无限的魔力什么的，听起来就好像是谎言一般的事情。
　　正常情况下，如果有谁说自己的魔力是无限的，那么想来不管是谁，在听到之后，不会相信这种事情。
　　可是当艾露莎几人，看着此时驾驶魔导四轮的爱丽丝，内心都对于这种无稽的事情，感到了相信。
　　魔导四轮吞吃魔力的速度是非常快的。
　　要让魔导四轮以列车的速度行进，并且长时间驾驶的话，所需要的魔力是非常恐怖的，以艾露莎的魔力来计算的话。
　　魔导四轮从开始到现在，达到了欧希巴纳车站的速度，提供的魔力。
　　已经能够将艾露莎所有的魔力，全都抽取干净。
　　即便是马卡洛夫那样的圣十魔导士，魔力也会消耗掉一半以上。
　　同时在为魔导四轮提供魔力的时候，也绝对不可能跟爱丽丝一样，提供的魔力不会那么一直处于均匀的状态。
　　从爱丽丝手上，那如同水管一样，为魔导四轮提供魔力的管道上来看。
　　现在爱丽丝在消耗了将近一个艾露莎的魔力之后，依旧面不变色心不跳，仿佛什么事情都没有发生一样。
　　当然。
　　如果没有爱丽丝的那句话，估计艾露莎她们也仅仅是认为，爱丽丝的魔力，单纯的比较多而已。
　　但是有了爱丽丝所说的那句话，在看看现在爱丽丝的状态。
　　作为同伴，艾露莎她们理所当然的相信了爱丽丝之前所说的话。
　　“无限的魔力啊，还真是让人感到惊愕的事实啊。”艾露莎看着爱丽丝平静的脸颊，感慨的说道。
　　“嗯？”爱丽丝听到艾露莎的声音，淡淡的说道“其实也没有什么的吧，无限的魔力，说白了其实也只是跟魔力庞大，没有什么区别。如果没有强力的魔法，那么不管体内的魔力有多少，总归是没有战斗力的。”
　　尤其是在这个魔力因子，异常活跃的世界。
　　魔力量的多少虽然确实也比较重要，但也没有那么的重要，体内的魔力不够了，那就再使用魔法的时候，更多的影响外界的魔力好了。
　　“虽然这么说，但是爱丽丝你的魔法手段，并不少不是么。”艾露莎看着爱丽丝一副对自己的实力，毫不自知态度，感到了十分的无奈。
　　“嘛，虽然确实是如此。”爱丽丝耸了耸肩“好了，欧希巴纳城镇就在眼前了，我们要去哪里？”
　　艾露莎闻言，看向了前方的城镇，神色一正。
　　“直接去车站，对方手里的拉拉拜是音乐类型的集团咒杀魔法，如果只是想要杀一些人的话，还不如艾利高尔自己动手，那样对他们来说还更安全一些。”
　　“因此，他们的目的必然是很大的，比如直接针对一整个城镇的居民，而想要让一整个城镇的居民，都听到拉拉拜的声音，就需要扩大拉拉拜的效果范围。”
　　“在这个城市，能够让所有居民都听到拉拉拜的声音，只能有一个方法，那就是能够扩散到整个城市的车站里面的播音系统。”
　　“所以，我们直接去城市的车站，那个最为巨大的建筑，就绝对能够找到钢铁之森的人。”
　　······
　　欧希巴纳车站内部。
　　钢铁之森的一众暗黑魔导士，正在等待自家大哥，艾利高尔的吩咐。
　　“艾利高尔大哥，现在我们已经将整个车站都已经占领，请问什么时候播放拉拉拜！”一个小弟，这个时候走了出来，看着自己的大哥，兴奋的问道。
　　艾利高尔闻言，冷冷看了一眼这个小弟。
　　随后寒光一闪。
　　在艾利高尔手中的镰刀上，开始滴着血迹，而刚刚出声询问的小弟，直接倒在了地上，浑身是血，停止了呼吸，显然是直接失去了生命的样子。
　　“不要直接来询问我啊，你这个蠢货，到现在我都没有行动，居然还看不出来我的想法么？”艾利高尔看着地上的尸体，嫌弃的说道。
　　周围的小弟，看到艾利高尔的动作，全都不由自主的吞咽了口口水。
　　可以看得出来，此时漂浮在空中的艾利高尔，心情非常的不好，甚至可以说好像他此时非常焦虑的样子。
　　而情况也确实如此。
　　作为一个挣扎在黑暗当中的魔导士，对于自己的实力判断，对敌人实力的衡量，是能够决定艾利高尔在日常的刺杀委托中，能否活下去的重要事情。
　　正规工会的魔导士出现，对于艾利高尔来说，是正中下怀的发展。
　　但是这个发展，现在看来，稍微有点超出他所能承受的极限。
　　以他的实力，即便是在众多正规公会中，也能够有着不错的战斗力，这一点对自己实力的自信，艾利高尔还是有的。
　　然而，这次出现的魔导士，居然是妖精尾巴的魔导士。
　　那个掌握灭龙魔法的魔导士，还有妖精尾巴的妖精女王艾露莎。
　　本来如果只是一个艾露莎的话，艾利高尔还有能够对抗的自信，但是刚刚那个灭龙魔导士，展现出了超出他预料的实力。
　　能够将自己的魔风壁，沾染上火焰的魔力。
　　这说明了一点问题，那就是那个灭龙魔导士的魔力，并不会比他弱，所以才能够将他的魔法属性进行改变。
　　同时面对妖精女王的艾露莎，还有那个灭龙魔导士。
　　即便是他，也没有太多的自信，能够阻拦住着两个家伙。
　　更何况，还不一定能够确定，妖精尾巴的人，就只有这两个家伙。
　　“只能看运气了么，真是让人难受的事情。”
　　艾利高尔此时的内心，非常生气，难得找到了合适的咒具，也难得自己的目标，此时全都聚集在了一起。
　　自己也有阻拦正规魔导士的计划。
　　但就是因为对方的实力问题，让他‘完美’的计划，出现了不确定性，这一点让艾利高尔非常的生气。
　　突然。
　　因为之前艾利高尔杀掉自家小弟的动作，从而安静下来的众人，再度混乱了起来。
　　听到变得嘈杂的人群。
　　艾利高尔眼前一亮。
　　“终于来了么！烦人的妖精们！”

第44章 目标工会会长
　　爱丽丝驾驶着魔导四轮，带着艾露莎等人，快速的来到了欧希巴纳城镇的车站。
　　到达了车站的门口。
　　艾露莎直接跳下了车，风风火火的朝着车站里面走去。
　　“格雷，露西，你们两个跟我一起，纳兹还没有醒来，照顾纳兹的事情，就麻烦爱丽丝你了，哈比待在爱丽丝的身边，如果里面有人逃跑，并且纳兹也醒过来的话，就让纳兹去抓住逃跑的人。”
　　艾露莎迅速的为大家分配好了工作。
　　当听到自己要在车里待着，爱丽丝微微一愣，正当爱丽丝准备询问的时候，艾露莎已经带着格雷和露西，走进了车站里面。
　　让爱丽丝什么都没有问出来。
　　“走掉了呢。”哈比坐在爱丽丝的身边，看着走进去的艾露莎几人，开口说道。
　　“是啊。。走进去了。”爱丽丝将哈比抱了起来，抱在了怀中，疑惑的说道“但是为什么要把我放在外面啊，我的实力也不弱，如果我进去的话，绝对能够帮到忙的吧。”
　　“爱。。。大概是因为艾露莎担心爱丽丝吧，虽然爱丽丝你说自己的魔力是无限的，但这么飙了一路的车，即便魔力无所谓但精神方面也比较难受吧。”哈比抬起头看着爱丽丝。
　　“啊。说起来，这个世界的魔力，跟精神里方面，有很大的关系呢。”
　　爱丽丝恍然了起来。
　　因为这个世界独特的魔力因子，所以魔导士对体内的魔力，控制力非常的一般，所以魔力跟精神力挂钩，有很亲密的联系。
　　艾露莎貌似是真的在担心自己呢。
　　“不过，我不一样啊。”爱丽丝无奈的笑着说道。
　　“嗯？什么不一样？”哈比好奇的看着爱丽丝。
　　“没，什么都没有。”爱丽丝微笑的摸了摸哈比的脑袋“对了，哈比要一起来玩飞行棋么？光是在这边等待，不是也挺无聊。。。”
　　突然之间，爱丽丝感受到了一股奇妙的魔力波动，稍微扩大了自己的感知之后，爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“看来，即便是不玩游戏，好像也有事情要做呢。”
　　“爱？什么事情？”哈比一脸好奇的看着爱丽丝。
　　爱丽丝微微一笑“哈比，想要跟我一起去抓敌人么？这可是隐秘行动哦！”
　　“隐秘行动！”爱丽丝的话，直接戳到了哈比小小的猫咪脑袋中，那一根奇怪的神经，只见哈比在听到爱丽丝的话后，开心的举起了自己的两只小爪爪。
　　“爱！”
　　······
　　欧希巴纳车站内部。
　　换上了天轮之铠的艾露莎，随手一挥，就是一大片的骑士长剑飞出，随后砸进了人群之中，对敌人造成了非常大面积的伤害。
　　格雷的冰之造型魔法，也在不断的使出，每一次都能击中大面积的敌人。
　　就连露西，都召唤出了巨蟹宫的星灵，星灵用自己手中的剪刀，破坏了一大群敌人身上的衣服。
　　钢铁之森的魔导士，就如同是被镰刀割掉的韭菜一般，在三人的攻击下，倒下了一茬又一茬。
　　至于作为首领的艾利高尔，此时并不在这边。
　　在看到艾露莎等人进来之后，艾利高尔就离开了现场，让自己的一众小弟去当炮灰送死，来阻挡艾露莎等人。
　　此时的他，正漂浮在车站的外面，不知道在布置着什么。
　　而在车站外面。
　　一个隐秘的小道里面，一个穿着白色夹克，梳着单马尾的男人，正满头大汗的在寻觅着什么。
　　最终，这个男人，找到了存放魔导四轮的地方。
　　见到魔导四轮之后，这个男人便直接跑了上去，迅速的把为车子提供魔力的带子，系在了自己的手腕上。
　　一边动作，一边发着牢骚，整个人看起来很紧张的样子。
　　“开什么玩笑，妖精尾巴的魔导士，居然那么厉害的么！怪不得艾利高尔的大哥，让我直接前往下一个车站，而他则是挡在这边，阻止这些苍蝇的动作。”
　　“不过，真不愧是艾利高尔大哥，居然想的如此周到，只要我影山，开着魔导四轮过去了克罗巴，那么现在正在克罗巴参加例行会议的正规工会的会长们，就全都会死在拉拉拜之下，这样我们的夙愿，就会直接完成了！”
　　“哈哈哈！”
　　说着说着，驾驶着魔导四轮离开了欧希巴纳车站，自称影山的男人，开始了狂笑。
　　“妖精尾巴的苍蝇们！这个距离，即便是你们也追不上了吧！！”
　　影山回过头，看着视线中，逐渐变小的车站建筑，内心一阵轻松。
　　但是就在这个时候。
　　一个温柔好听的女声响了起来，传到了他的耳朵中。
　　“嘿。。原来如此，你们的目的，是在前方小镇当中，举办例行会议的各个正规工会的会长啊。这还真是。。不知死活的计划呢。你觉得呢，哈比？”
　　“爱！会长们会狠狠教训他们的。”
　　爱丽丝与哈比的声音，让影山放松下来的心，顿时如同被人捏紧了一般，整个人浑身都僵了起来。
　　呆呆的扭过头，朝后看去，却嗅到了一股特别的清香。
　　随后一只纤细的手臂，从身后的车厢里面伸出，朝着他的腰间伸了过去。
　　看到手臂的动作，影山的眯眯眼，顿时瞪大了起来，想要阻止爱丽丝的动作，但身体却完全不听使唤，只能看着爱丽丝将自己腰间，那根刻有骷髅的木制笛子，直接拿走。
　　“话说，所谓的拉拉拜，应该就是这个吧。”爱丽丝从影山的腰间，拿走了笛子，看着手中模样诡异的笛子，爱丽丝皱起了眉头。
　　“这还真是，充满了腐朽的臭味呢。”
　　在爱丽丝的感觉当中，手中的笛子，一直在散发着一种特别的魔力波动。
　　这种魔力波动，有着特别的深邃感。
　　可以清楚的从这种魔力波动上，感知到久远的感觉。
　　除此之外，就是一股腐朽的死亡气息，而这股死亡气息，估计就是拉拉拜所拥有的魔法。
　　集团咒杀魔法了。
　　看着手中诡异的笛子，爱丽丝神色复杂的看向了驾驶魔导四轮的影山，感慨的说道。
　　“你们啊，不光是袭击各个会长，有种不要命的感觉，就连使用的魔法，也非常的不要命啊。”
　　“不，如果你是被专门排出来使用这个笛子的话。”
　　“那么你这个家伙也很可怜啊，完全是被你的大哥给抛弃了啊。亏你之前还那么佩服他的样子。”

第45章 爱丽丝的想法
　　克罗巴的城镇。
　　这是一个普通的小镇，而在小镇郊外的山上，有一个不符合当地风格的华丽建筑。
　　这个建筑就是各个正规魔导士公会的会长，各自出资建立的，用来当做每月例行会议的建筑。
　　至于说什么事工会会长的例行会议呢？
　　很简单。
　　一大堆会长，过来喝喝酒，吃吃东西，在吹吹牛。
　　顺便在探讨一些完全无所谓的事情，就是工会会长们每月的例行会议。
　　说白了，其实就是每个月的聚会。
　　来不来都无所谓。
　　每个月的例行会议，有三天的时间。
　　因为爱丽丝的事情，本来早该过来的马卡洛夫，这一次晚了一天才过来。
　　而在过来之后，马卡洛夫就成了聚会上的焦点，除了妖精尾巴，以及圣十魔导士的称号之外。
　　还因为了爱丽丝的事情。
　　身材肥胖，大概有三百多斤，如同球一样的秃头男人，身上穿着粉色的汗衫，嘴上涂着口红。
　　扭扭捏捏的来到了马卡洛夫的身边，用人妖的口吻说道。
　　“马卡洛夫酱~~~听亚基马说，你的工会好像去了一个非常可爱的孩子呢。”
　　这个人妖一样的男人，便是蓝色天马的会长，波布。
　　顺便一提，人妖只是他的性格，波布是一个男人。
　　年轻的时候有跟马卡洛夫等人一起闯荡，并且在当时，也是一个相当帅气的帅哥。所以说，时间这种东西，就是一把杀猪刀。
　　“啊。。是爱丽丝吧，确实是非常可爱的孩子呢，那个孩子，我想不管是谁，都会被吸引吧。”马卡洛夫盘腿坐在一个餐桌上，左手拿着啤酒，右手拿着炸鸡腿，脸色醺红的说道。
　　“爱丽丝啊，亚基马说他给这个孩子，寻求了一个评议会的工作，让她来稍微管一下你们妖精尾巴，太过活泼的事情。听说评议会里面，有一些评议员在害怕，害怕你们什么时候，连一个城市都会直接给毁掉。”
　　脖子上带着一个狗项圈，即便是在室内，天色也渐暗的情况下，依旧带着墨镜，四头猎犬的会长高德曼，手中拿着一串素烤串说道。
　　“啊啦，可是马卡洛夫酱的工会里面，全都是实力强劲的孩子，这个叫爱丽丝的孩子，真的能够管住那些性格活泼的孩子么？”波布一只手托着自己肥胖的脸颊，如同贵妇人一般，苦恼的说道。
　　“哈哈哈~~~没关系，爱丽丝酱的实力可是非常厉害的哦，在她刚刚过来的时候，可是直接将我工会里面的那帮笨蛋，全都教训了一番。”马卡洛夫一口，将手中的啤酒，全都灌下了肚子，豪爽的笑着。
　　但是下一刻，马卡洛夫就泪流满面。
　　“可是就是这样实力强大的爱丽丝酱，居然跟艾露莎还有纳兹格雷混到了一起！！那帮家伙混在一起，真的能够摧毁一座城市啊！呜呜呜！！老夫的钱啊！！”
　　“希望爱丽丝酱你不要同流合污，前往要在艾露莎她们做出离谱的事情的时候，制止她们啊！拜托了！！”
　　马卡洛夫痛苦的嚎叫着。
　　······
　　“阿秋！”
　　坐在魔导四轮的车厢内，爱丽丝打出了一个可爱的喷嚏。
　　轻轻的揉了一下自己的鼻子，爱丽丝奇怪的说道。
　　“好奇怪啊，虽然我的体质，确实是会感冒，但现在我没有一点会感冒的感觉，为什么会打喷嚏啊。。”
　　“是不是有人在念叨爱丽丝啊，听说有人在背后说人，被说的人就会打喷嚏。”哈比坐在真皮的椅子上，爪爪里面是一个飞行棋，对着刚刚扔出去的筛子，上面的数字，进行着移动。
　　“爱丽丝，该你了。”移动完毕自己的棋子，哈比抬起了自己的猫爪爪。
　　驾驶魔导四轮的是钢铁之森的影山。
　　而魔导四轮上，有着爱丽丝的稳定魔法，所以即便在车内玩飞行棋，也不会有任何的问题，颠簸是完全不存在的。
　　而作为驾驶员的影山，目的是工会会长们所在的克罗巴，爱丽丝的目标也是那边。
　　同时在影山的脖子上，有着一道魔力锁链在束缚着他，让他想要逃跑都没有办法，并且拉拉拜也在爱丽丝的手中。
　　哪怕逃跑了，他也不知道要干什么。
　　现在只能听从爱丽丝的命令，将车子驾驶到克罗巴。
　　因为提供魔力的人，并不是爱丽丝，所以魔导四轮的行进速度，并没有多快，从下午到了晚上，才从欧希巴纳开到了克罗巴。
　　至于爱丽丝为什么会来到这边。
　　因为爱丽丝想要见识一下，看看拉拉拜这个集团咒杀魔法，究竟是什么样子的。
　　稍微‘拜托’了一下影山，影山就把克罗巴周边的情况，全都告诉了爱丽丝，于是爱丽丝就来到了这里。
　　至于如何让拉拉拜启动。
　　其实也很简单，爱丽丝什么都不用做就好。
　　“影山，还有多久，才能到克罗巴？”爱丽丝开口问道。
　　正在驾驶魔导四轮的影山，此时一脸的疲惫，魔导四轮的魔力消耗，可是非常大的，即便影山也是一个实力不错的魔导士。
　　但是就这样跑过来，也是将他的魔力，给消耗了六七成左右。
　　听到了爱丽丝的询问，影山连忙回复到。
　　“现在就已经到了，不过距离工会会长们进行例行会议的地方，还有那么一段距离。”
　　“是么。”
　　车厢内，爱丽丝点了点头，在爱丽丝的感知当中，熟悉的魔力也从后方追了过来，于是便收起了飞行棋。
　　将哈比抱了起来。
　　“影山，可以了，停下来吧。”
　　听到爱丽丝的声音，影山连忙停止了对魔导四轮的魔力供应。
　　车子停了下来之后，爱丽丝便抱着哈比从车上走了下来，随后站在了路边，朝着身后眺望。
　　见到爱丽丝的样子，哈比疑惑的问道“爱丽丝，我们不去找会长么？”
　　“嗯~~~等下在去吧，艾露莎她们马上就过来了。”爱丽丝摸了摸哈比的脑袋。
　　影山的魔力质量，显然是不如艾露莎的。
　　所以车子的速度，也是不如艾露莎飙车的速度的。
　　当爱丽丝的车子停下了之后，大概十来分钟左右，不远处的路上，就能够看到一阵灰尘在肆意的扬起。

第46章 爱丽丝：哎嘿~
　　【我跟哈比去抓坏人了~~~纳兹在车上不用担心，有我的防御结界在，如果大家出来了的话，可以直接过来。】
　　这是露西手中的一张纸条，上面还有爱丽丝亲手画的一个爱丽丝自己的Q版头像，看起来非常的可爱。
　　“艾露莎，有看到爱丽丝她们的影子么？”格雷对着窗户外面喊着。
　　艾露莎的声音平静的回复道“不，并没有看到爱丽丝的身影。”
　　“马上就到老爷子他们举行例行会议的地方了，现在都没有见到爱丽丝的身影，爱丽丝她们不会是没有过来吧。”格雷皱着眉头想着。
　　“应该不会，艾利高尔说的没错的话，那么现在拉拉拜，应该是在影山的手中，而爱丽丝的实力，足够抓住影山，虽然不知道为什么爱丽丝没有在原地等我们，但影山的目的是在举办例行会议的地方吹响拉拉拜，那我们就必须要尽快赶过来。”
　　艾露莎认真的说道。
　　“说的也是呢，爱丽丝那边倒是不用太过担心，以爱丽丝的实力，不管发生什么事情，都能够应对。”格雷点点头。
　　比起艾露莎，格雷可是有清楚的感受过爱丽丝的实力，所以他倒是不太担心爱丽丝此时的状况。
　　然而，当格雷看向露西的时候，却发现露西有点如坐针毡的感觉。
　　于是格雷好奇的问道。
　　“露西，你怎么了么？难道是在担心？嘛毕竟你跟爱丽丝相处的时间很长，我们能够理解，但你也应该是最不用担心的吧。”
　　比起格雷，露西对于爱丽丝的实力，显然要更加的清楚。
　　所以，露西担心的，并不是爱丽丝的安慰。
　　稍微有点坐立不安的露西，此时的样子扭扭捏捏的，一副想说什么，但是又不好意思开口的样子。
　　“那个，关于爱丽丝，如果等下出现了什么大家预料之外的事情，能请大家不要感到惊讶可以么，因为那些预料之外的事情，绝对会在爱丽丝的掌握之中，爱丽丝酱可以完全应付的了，所以完全不用担心。”
　　露西跟爱丽丝待在一起的时间，确实比起格雷要长，虽然只是差不多一周的时间，但露西也稍微能够理解爱丽丝一定程度上的行事作风。
　　首先，爱丽丝的实力很强大。
　　其次，爱丽丝对于自己的实力很自信。
　　然后，爱丽丝对于各种魔法都非常的好奇。
　　那么，现在就有一个非常神奇的，来自上古，传说中的黑暗魔导师，杰尔夫所留下来的魔法。
　　爱丽丝面对这种魔法会怎么做呢？
　　露西的内心，稍微有点不好的预感。
　　就在这个时候，艾露莎的声音传了过来。
　　“我好像看到爱丽丝和哈比了，而且除了她们两个之外，还有一个男人，应该就是钢铁之森那个叫做影山的男人了。”
　　驾驶着魔导四轮的艾露莎，此时已经能够看到爱丽丝了。
　　听到艾露莎的话，露西松了口气，既然看到了爱丽丝，而没有其他的事情发生，那么就证明，爱丽丝并没有使用拉拉拜。
　　勾起了嘴角，露西将头探出了窗户，朝着爱丽丝看去，内心暗道。
　　‘也是，毕竟是那个成熟的爱丽丝，怎么会因为内心的好奇，做出使用拉拉拜这种魔法的事情呢。’
　　然而。
　　就在露西安心下来，准备开心的招手，跟爱丽丝打招呼的时候。
　　在不远处，爱丽丝的身后，影山突然挣脱开了爱丽丝的魔力锁链，并且用自己的魔法，将自己的身体，化作了影子，融入了地面。
　　脱离了爱丽丝的周围。
　　同时消失的，还有爱丽丝特意‘忘记’放在了车里面的拉拉拜。
　　哈比发现影山消失，抬起头看向了爱丽丝，连忙说道。
　　“爱丽丝！那个男人不见了！”
　　哈比的样子很焦急，但是爱丽丝却微微一笑，轻轻的摸着哈比的脑袋。
　　“没关系，他跑不掉的。”
　　“呃。。爱丽丝你是故意的？”即便是哈比，此时也看出来了，爱丽丝是故意放走影山，并让他带着拉拉拜跑掉的。
　　“如果哈比你能够保密的话，回去我可以给你买一大只的梦幻金枪鱼哦，没有太多的刺，肉质鲜美，入口即化。”
　　爱丽丝轻声说着贿赂哈比的话语。
　　“一大只的梦幻金枪鱼！！”
　　听到爱丽丝的话，哈比的脑袋中，出现了自己躺在金枪鱼上面的画面，张开的嘴巴，不由自主的流下了如同小瀑布一样的口水。
　　“额。。”
　　因为爱丽丝是抱着哈比的，所以哈比的口水，全都流到了爱丽丝的手上，如果是别人的话，估计爱丽丝会直接一拳头干掉对方。
　　爱丽丝毕竟也是少女，不喜欢脏脏的。
　　但哈比嘛，就算了吧。
　　利用魔力在自己的肌肤上形成了一层薄膜，阻挡了哈比的口水。
　　此时，艾露莎等人也来到了爱丽丝的身边。
　　“爱丽丝！你没有事吧！”艾露莎迅速从车上跳了下来，来到了爱丽丝的身边，认真的打量着爱丽丝，检查着爱丽丝的身上，是否有伤势。
　　“我没有事啦，艾露莎。”对于艾露莎的动作，爱丽丝感到了无奈，也感到了开心，毕竟艾露莎的举动，毫无疑问是把自己当做了同伴，才会如此担心的。
　　“没事么，没事就好。”绕着爱丽丝，简单检查了一遍，在听到爱丽丝的话，艾露莎稍微放心了下来。
　　这时格雷也走了过来，看了一眼周围，发现刚刚那个男性的身影消失了，便疑惑的问道“爱丽丝，那个叫做影山的男人呢？”
　　仿佛被格雷一语惊醒一般。
　　爱丽丝朝着旁边看了看，随后惊慌了起来。
　　“啊！不好！那个叫做影山的男人！偷了拉拉拜，挣脱了我的锁链跑掉了！”
　　“怎么办！”
　　“会长他们危险了！”
　　看着爱丽丝此时‘慌张’的样子，在场几人全都安静了下来，场面顿时一片寂静。
　　最后，露西吐槽的说道。
　　“爱丽丝，有点太假了。”
　　“唉？是这样么？”
　　爱丽丝听到露西的话，有点不好意思。
　　最终爱丽丝一只手做拳头，轻轻的锤到了自己的脑袋上，闭上了一只眼睛，吐出了可爱的舌头。
　　“哎嘿~~”

第47章 拉拉拜？就这？
　　“呼！呼！”
　　影山手中拿着拉拉拜，躲在了一棵大树的后面，显露出了自己的身影，剧烈的喘着粗气。
　　“那个女人，究竟在想着什么，居然就这样简单的让我拿着拉拉拜逃出来，而且还没有阻止！”
　　影山此时内心是非常混乱的。
　　因为他内心清楚的知道，自己能够拿着拉拉拜逃跑，完全是爱丽丝故意放他离开的，光凭自己脖子上莫名消失的魔力锁链，就能清楚的知道这一点了。
　　更不用说，在他偷取拉拉拜之后，准备逃跑时，爱丽丝那如同湖泊一般平静透彻的双眸了。
　　那宛如看穿一切的双眸，让影山觉得，自己所有的举动，都在爱丽丝的预料之中，即便现在他准备吹响手中的拉拉拜。
　　双手抓着诡异的笛子，慢慢的抬起了双手，将笛子放在了自己的唇边。
　　影山控制不住自己颤抖的身体，大脑也是一片空白。
　　同时在他的内心，也出现了一丝怯懦，始终无法吹响放在了自己唇边的笛子。
　　爱丽丝那如同湖泊一般透彻的双眸，始终在他的脑海中浮现，在他空白一片的脑海中，现在只有那一双能够看穿一切的眸子。
　　最终，不由自主的。
　　影山放下了手中的笛子，一直在颤抖的双腿，此时更是软瘫了下来，让其整个人都靠在了背后的大树上。
　　瘫坐在了地上，影山出神的看着地面，整个人的气势，变得异常低迷。
　　最终，影山自嘲的笑了起来。
　　“呵，呵呵。。最终我也只不过是一个什么都办不成的胆小鬼么。”
　　影山清楚的知道，爱丽丝其实什么都没有干，自己只不过是‘有可能’被爱丽丝看穿了内心而已。
　　但即便如此，影山也相信，自己又吹响拉拉拜的觉悟。
　　可是真当他把拉拉拜放在了嘴边的时候，他又没有了吹响的觉悟。
　　“我要怎么办啊。艾利高尔大哥。”影山坐在地上靠在树上，手垂在了一旁，摊开手拉拉拜便从影山的手上，滚落到了一边。
　　抬起头看着璀璨的星空，在看看一旁的笛子。
　　回想起以前的自己。
　　“我这样软弱的人，即便是吹响了笛子，将正规工会全都干掉，就能变的坚强起来么？”影山非常的迷茫，朝着天空伸出了手，想要抓住什么的样子。
　　“怎么？你不吹么？”
　　就在影山迷茫的时候，一道略显清冷的成熟声音响了起来。听到这个声音，影山顿时站起了身，远离了自己所在的位置，警惕的看着周围。
　　随后，当影山看到发出声音的人后，顿时瞪大了双眼，瞳孔都缩了起来。
　　“小孩子？不！人偶？”
　　水银灯带着上海和蓬莱，从森林之中走了出来，走到了之前影山所在的位置，捡起了影山放弃了的拉拉拜。
　　当影山见到水银灯捡起了拉拉拜之后，立马慌张了起来。
　　“喂！那个东西！”
　　“嗯？”水银灯看向了影山。
　　看到水银灯的眼神，影山脑海中再度浮现除了爱丽丝的双眸，这个时候影山注意到了在水银灯身边，跟小号爱丽丝差不多的上海和蓬莱。
　　瞬间，他就明白了，自己面前的三个小家伙，是什么来路了。
　　“你们是那个女人的东西？不，智慧造物么！”影山的内心震惊了起来，即便是他，也能够理解，在这个世界上，拥有智慧的创造物，究竟是多么惊人的存在。
　　能够做到同样事情的人，恐怕只有传说中的杰尔夫了吧。
　　有传说，恶魔便是杰尔夫创造出来的。
　　“啊啦，看来你这个胆小鬼，还是有点见识的么。”听到影山的话，水银灯轻声笑了一下“但也仅仅如此了呢，果然如爱丽丝大人所说的那样，你有可能无法吹响拉拉拜，所以就让我们过来了。”
　　说着，水银灯便直接将拉拉拜放在了自己的唇边，准备吹响拉拉拜。
　　影山看到水银灯的动作，顿时惊的满头冷汗。
　　“喂！那个东西是集团咒杀魔法，如果你现在吹响的话，即便你是创造物，也会被拉拉拜收割走灵魂的！”大喊着，影山便立马朝着水银灯这边跑了过来。
　　虽然他不知道自己现在要干什么，但是他的身体告诉了他，他想要将拉拉拜从水银灯的手上夺走。
　　而水银灯则是淡淡的看了影山一眼。
　　“我的灵魂，我的身体，我的一切都是爱丽丝大人的，除了爱丽丝大人，没有任何人，任何事物，任何存在，能够夺走我的一切。”
　　“上海姐姐，蓬莱姐姐，等下麻烦你们了。”
　　还未等水银灯的话音落下，就在影山准备上来夺走拉拉拜的时候，上海的手中，就已经出现了一个盾牌和一个骑士长枪，准备上前阻止影山。
　　而且要是从远处看去的话。
　　此时水银所在的位置，方圆五百米的范围内，都出现了七彩的立方体结界。
　　正是蓬莱所布置的，完美无缺的立方体。
　　所有的准备，都已经完毕。
　　而水银灯，此刻也吹响了拉拉拜。
　　······
　　爱丽丝这边。
　　在蓬莱展开了完美无缺的立方体之后，艾露莎等人并没有发现结界的出现，因为结界包裹的范围，也将爱丽丝等人，全都包裹了进来。
　　不过爱丽丝肯定是发现了的。
　　于是，爱丽丝停下了脚步，看着水银灯她们所在的方向，用带有期待的语气说道“要开始了么，来自上古的魔法。”
　　听到爱丽丝的声音，在场几人内心顿时一紧，瞬间全都展开了防御的姿势。
　　而就在下一刻，一道嘶哑的声音，出现在了立方体结界内部。
　　如同是小孩子刚学吹奏类乐器的时候，完全吹不响，乐器漏风的声音，也有点像是乐器常年腐朽，本身就漏风的感觉。
　　听到这样的声音，众人面面相觑。
　　不过，即便是漏风的嘶哑声，也是吹响了拉拉拜。
　　于是。
　　一个巨大的人形身影，从远处拔地而起。
　　看着远处体型变的巨大的树人，感受着树人所散发出来的魔力波动，爱丽丝眼中充满了疑惑。
　　“这就是拉拉拜？只有这种程度么？”

第48章 爱丽丝的实力一角？
　　巨大的树人。
　　拉拉拜的本体。
　　从拉拉拜的本体上，爱丽丝可以轻松的感受到那股，充满了死亡气息，腐朽味道的魔力。
　　考虑到拉拉拜是四百年前遗留下来的魔法，腐朽的味道想来就是在时间的流逝当中，逐渐出现的。
　　而死亡的味道，应当是拉拉拜本身所带有的味道。
　　这股死亡的味道，不出意外便是拉拉拜被称作集团咒杀魔法的原因。
　　之前拉拉拜的形态是笛子的时候，爱丽丝就有从上面感受到死亡的味道，现在变回本体，死亡的味道更加浓重。
　　然而。。
　　“就只有这种程度么。”爱丽丝略显失望的叹了口气“确实，凭借死亡属性的魔力，哪怕仅仅是将魔力进行扩散，也可以将周围生物的生命直接夺走。”
　　“但也仅仅如此了，如果生物体内的魔力，有对死亡的耐性，那么拉拉拜的死亡魔力，就必然没有任何的效果。”
　　“所以，拉拉拜所谓的集团咒杀魔法，应该是先用死亡的魔力，对周围的生物，进行一次洗礼，无法抵抗死亡的生物，在死亡魔力的作用下，都会先失去生命。”
　　“而无法被死亡魔力影响的生物，则由现在这种变回本体的方式，进行杀戮么。”
　　仅仅是一眼，爱丽丝就看穿了现在拉拉拜的基础运作原理。
　　不过，对于自己的分析，爱丽丝也不会完全自信，因为在爱丽丝的内心，对于拉拉拜还是有一些疑问的。
　　那就是拉拉拜的外形，为什么要设计成笛子的样子呢？
　　如果拉拉拜的咒杀魔法，只是单纯的死亡魔力，那么换做其他的样式，也是完全没有问题的。
　　爱丽丝相信，作为拉拉拜的创造者，杰尔夫将拉拉拜的外形，设计成笛子的样子，绝度是有他的想法的。
　　“接下来，稍微实验一下么？但是时间过去了这么久，刚刚水银灯都吹不响，拉拉拜真的有能够好好的运作么？？”
　　爱丽丝捏着自己的下巴，皱起了眉头，认真思考着如何让拉拉拜自己奏响自己的音乐。
　　而周围几人，则是一脸诧异的看着爱丽丝。
　　对于拉拉拜的分析，爱丽丝是直接说出来的，所以艾露莎几人全都听的非常清楚。
　　听不听得懂先放一边，现在最重要的一点，那便是爱丽丝居然能够在一瞬间理解拉拉拜的原理。
　　这一点让几人很震惊。
　　要知道，失落魔法之所以被称之为失落魔法，便是现在这个时代，人们无法理解的上古魔法，因为无法理解，所以即便有魔导书籍留存下来，人们也无法学会。
　　所以，这种无法学会的魔法，才会被称之为失落魔法。
　　想要学会失落魔法，除了要详细的书籍资料之外，还需要学习者对于这个魔法的超高天赋。
　　一般的魔导士。
　　连普通的魔法，都不可能在没有人教导的情况下学会。
　　更不用说是失落魔法了。
　　而拉拉拜作为杰尔夫留存下来的魔法，更是失落魔法中，难度最为高深的那一类魔法，正常来说，完全是不可能光凭看，就能了解其运作原理的。
　　听爱丽丝的意思，她不光看穿了拉拉拜的运作原理，甚至还想要看看拉拉拜有没有隐藏的功能。
　　可光是死亡的魔力什么的。
　　听起来就足够可怕的了，如果还有其他的功能，那拉拉拜将会是什么样的魔法啊。
　　“嗯。。稍微试验一下吧。”爱丽丝看着远处的巨大树人，微微点头，随后飘了起来，准备朝着拉拉拜飞过去。
　　见到爱丽丝的动作，在场几人内心顿时一惊。
　　“爱丽丝，你想要做什么？”露西连忙问道。
　　“嗯？对于拉拉拜的外形，我比较在意，我想去看看拉拉拜吹响之后，会不会有什么特别的事情发生，不用担心我，也不用担心周围，周围已经被我用结界包裹了起来。”
　　“不管结界里面发生什么事情，外面都不会有任何的问题。”
　　“而且我也给大家的魔力做了记录，如果不想在结界里面待着，可以直接离开哦。”
　　“那么~~我稍微过去一下做个实验，等下就回来。”
　　说着，爱丽丝便直接飞走了。
　　留下了艾露莎等人面面相觑。
　　“艾露莎怎么办？”格雷看向了艾露莎。
　　“没办法，既然爱丽丝这么说了，那么爱丽丝应该是做好了一切准备的，拉拉拜的事情交给爱丽丝就好了，我们先去找会长们吧，顺便把睡眠中的纳兹和照顾纳兹的哈比，也一起接上。”
　　对于爱丽丝自己去找拉拉拜，艾露莎还是比较担心的。
　　毕竟是杰尔夫留下的魔法。
　　但是当爱丽丝说道了结界的时候，艾露莎才发现，自己等人已经被结界所包裹，看着天空的七彩结界，艾露莎有一种奇妙的感觉。
　　无论如何，自己都无法打碎爱丽丝的结界。
　　艾露莎打不碎的结界有很多。
　　但那种情况，大多都是经过精心准备的结界。
　　而这一路上，爱丽丝什么动作都没有，最起码她什么都没有发现，结果爱丽丝就布置出了如此强大的结界。
　　从这一点侧面，艾露莎也算是判断出了爱丽丝实力的一角。
　　如此轻松的布置出了自己绝对打不碎的结界。
　　爱丽丝的实力，最起码比她所想象的要强，所以现在艾露莎内心也非常的好奇，爱丽丝的实力，究竟有多强。
　　而拉拉拜，就是一个能够让爱丽丝展现实力的对象。
　　······
　　巨大树人的脚下，影山瘫坐在了地上，一脸苍白的看着拉拉拜。
　　水银灯则仿佛是失去了灵魂一般，靠在了树上。
　　蓬莱在维持着结界。
　　上海则是在水银灯的身边保护着水银灯的身体。
　　突然，水银灯恢复了过来，身体打了一个激灵，随后长长的舒出了口气。
　　上海见到水银灯恢复了过来，连忙飞了过来，拿着手中的武器，轻轻的戳了戳水银灯的脸颊，看起来非常生气的样子。
　　水银灯见状，连忙歉意的说道。
　　“抱歉，因为想帮爱丽丝大人，多收集一点数据，所以我的意识才会跟着一起去，现在我回来了，什么问题都没有出现，对于意识跟过去，我是有完全的准备的，所以上海姐姐放心吧。”
　　“而且，我也确实发现了一些奇妙的事情，等爱丽丝大人过来之后，就可以告诉爱丽丝大人了。”

第49章 水银灯也是问题儿童
　　“嗯？要告诉我什么？”
　　就在水银灯话音落下的时候，爱丽丝的声音从水银灯的身后响了起来，紧接着爱丽丝的双手，穿过水银灯的腰间，将水银灯抱了起来。
　　“好奇怪啊，没有感觉到我么，难道说身体什么地方出了问题？”爱丽丝抱着水银灯，眉头皱着担心的说道。
　　“唉？爱丽丝大人！什么时候？”
　　感受到自己被爱丽丝抱起来，这个时候水银灯才发现，已经来到自己身后的爱丽丝。
　　“果然，没有感觉到我么，而且身体也没有什么问题。上海，水银灯有做什么让人担心的事情么？”
　　爱丽丝皱着眉头向上海问道。
　　听到爱丽丝的话语，上海连忙飞到了爱丽丝的面前，比划着想要说什么，然而还没有等上海描述出什么的时候，水银灯就自己开口解释了。
　　“那个！爱丽丝大人！我没有做让人担心的事情啦，我只是在吹笛子的时候，跑去收集了一下那个笛子的信息，刚刚只是在整理那些信息，所以才没有察觉到爱丽丝大人你过来而已。”
　　对于自己的举动，水银灯自信是不会被说教的。
　　但是多少也会让爱丽丝大人感到担心，即便水银灯是有着自己的自信，有着自己的准备，才将意识脱离身体，跑去拉拉拜那边的。
　　所以，只要吧自己的想法和布置，跟爱丽丝大人说清楚就好了。
　　而爱丽丝在听到水银灯的解释之后，也确实没有办法说什么，只能无奈的点了点头“这次就这样吧，但是下一次，即便是有着准备，也不要这样做了知道么，因为即便是我，也不知道这个世界，是不是有专门针对意识，针对灵魂的魔法。即便这个世界没有，也不代表其他世界没有，所以以后在做这种事情的时候，记得要先争取我的同意知道么。”
　　这一次，水银灯算是钻了爱丽丝一个漏洞。
　　因为水银灯的准备，便是爱丽丝为水银灯添加的保护。
　　拉拉拜是集团咒杀魔法，外形是笛子，所以启动的条件，肯定有吹奏这一项，考虑到影山不会去吹，所以爱丽丝想要看到拉拉拜，就要自己去吹。
　　为保证拉拉拜是‘意外’出现的。
　　所以爱丽丝便让水银灯她们过来了，同时水银灯她们的身体，只有灵魂存在的时候，才能算作活物。
　　因此想要针对水银灯她们的话，就必须从灵魂下手。
　　而灵魂方面，爱丽丝早就将水银灯她们的灵魂，给保护了起来，所以不管是什么样子的魔法，都不会对水银灯她们造成伤害。
　　并且水银灯她们的身上，也有强力的魔法存在，只要拉拉拜的力量，没有达到不从之神那样的程度，那么水银灯她们就什么事情都不会发生。
　　结果没有想到，就因为自己的准备，水银灯居然直接用意识去找拉拉拜了。
　　不得不说，自己的人偶们，包括水银灯全都是问题儿童。
　　这让爱丽丝准备继续把水银灯剩下几个姐妹制作出来的想法，稍微有点变淡了，万一制作出来之后，一个个的全都是问题儿童，那她非得头疼死。
　　不。。
　　万一制作出来之后，能够让水银灯变得更像是一个大姐姐呢？有试一下的价值啊。
　　明明水银灯之前那么爱惜自己身体的。难道说是因为身体有上海保护，所以才敢这么做？
　　“爱丽丝大人！”
　　“嗯？”
　　水银灯见到爱丽丝陷入沉思之后，连忙出声叫醒了爱丽丝“爱丽丝大人，我从拉拉拜那边得到了很重要的讯息，爱丽丝大人要看一下么？”
　　“重要的信息？”爱丽丝闻言，顿时来了兴趣“什么重要的讯息？”
　　水银灯整理了一下自己的言语。
　　“那个拉拉拜，身上有着类似爱丽丝大人体内‘无限’的力量。”水银灯认真的说道。
　　“嘿~~~无限的力量呢，但肯定不是无限对吧。”爱丽丝闻言，顿时眼前一亮。
　　“是，只是类似的波动，就好像火元素与水元素，同样都是元素，但细节完全不同一样。”水银灯简单的说明着。
　　“有趣，这么说，果然是有特殊的地方啊。”
　　爱丽丝嘴角翘了起来，放开了胳膊，水银灯也飘在了空中，而爱丽丝直接伸手，从隙间当中把自己的魔导书拿了出来。
　　“蓬莱现在有在维持结界，那么上海，你跟水银灯，一同去解决这个大家伙吧。”
　　听到爱丽丝的吩咐，上海和水银灯相互对视了一眼。
　　水银灯疑惑的问道。
　　“但是，爱丽丝大人不是很好奇的么？直接干掉的话，那个大家伙会直接消失吧。”
　　“没关系，之前我有检查过那个笛子，所以具体的东西，是通过躯体研究不出来的，只能让它自己使用出来，这样我才能进行观测。所以麻烦你们两个了。”
　　“是！”
　　······
　　被水银灯吹响之后，拉拉拜通过水银灯，获取了大量纯粹的魔力。
　　毕竟水银灯的魔力，等同于爱丽丝的魔力。
　　而爱丽丝的魔力，如果能够吸收的话，对于这个世界的所有生物来说，都是极佳的补品，包括对于拉拉拜也是一样。
　　控制着自己吸收到的魔力，在自己的体内回转。
　　如同枯木一样的树人，身上长出了嫩绿的枝丫，看起来仿佛要恢复青春一般，但是拉拉拜吸收的魔力，终究没有多少。
　　体内损失的魔力，就连水银灯都没有感觉到有什么奇怪的地方。
　　所以，当拉拉拜的意识，完全苏醒之后，第一时间寻找的，便是刚刚吹‘响’它的那个奇怪人形。
　　“哈哈哈！！！多么精纯的魔力！！”
　　“小不点！你在哪里！！赶紧出来吧！！让本大爷好好的将你吸收了！！”
　　拉拉拜的声音嘶哑，但听起来却非常的狂放，而且在喊出声之后，更是抬起了自己的双手，朝着一旁的山峰挥舞出了自己的手掌，想要展现自己现在的强大。
　　但是遗憾。
　　拉拉拜在结界内部，而结界保护住了周围所有的环境，拉拉拜的手臂，砸到了山峰上后，七彩的光芒闪现，直接反弹的它朝后倒去。
　　而就在这个时候。
　　两个光芒一闪而过。
　　拉拉拜的上半身，出现了两个巨大的空洞。
　　水银灯与上海，此时使出了全力，穿透了拉拉拜的身躯，来到了天空上。
　　相互对视了一眼。
　　两人确定，自己刚刚的手感是真实的。
　　“居然感觉比豆腐还要脆弱，上海姐姐，看来我们要小心一些，多收敛一下力量了。”水银灯认真的说道。
　　上海也认真的点头。

第50章 爱丽丝的小实验
　　“嘿。。看着挺大挺厉害的，结果居然这么脆弱么，随便一下子就完蛋了，真是让人没有办法认真对待呢。”
　　上海和水银灯在拉拉拜的身上穿了个窟窿。
　　爱丽丝在远处看得清清楚楚。
　　对于水银灯和上海出了多少力，爱丽丝也非常了解，毕竟水银灯和上海的魔力，都是先从爱丽丝这边进行的消耗。
　　并不是特别强烈的消耗，两个小家伙的攻击，在爱丽丝看来，也并没有多强，然而即便如此，拉拉拜也被穿了个窟窿。
　　也就是这两个小家伙是近战类型的。
　　如果换做蓬莱的话，估计刚刚那一下，拉拉拜都能够被直接烧掉。
　　表现出来的实力，比起名头，实在是差的有点多了。
　　“是因为时间长没有灌溉，整个身体都枯萎了，所以才会变得非常脆的么？”爱丽丝看着拉拉拜那枯木树枝一般的躯体，脑海中冒出了一个想法。
　　“既然这样的话，那稍微‘灌溉’一下，会不会变得更强一点呢？”
　　【上海，水银灯，你们两个稍微小心一点，我稍微给这个树人灌溉一下。】
　　既然想到了，那就直接进行实验，虽然有拉拉拜即便在自己的‘灌溉’下恢复如初，爱丽丝也并不觉得拉拉拜会有能够打过上海跟水银灯的能力。
　　但小心还是要小心的。
　　上海和水银灯听到了爱丽丝的声音，立马打起了精神。
　　爱丽丝的目的是想要看看拉拉拜隐藏起来的，真正的能力，如果她们两个轻松解决了拉拉拜，那么显然是不可能让拉拉拜使用出隐藏的能力的。
　　因为一瞬间就会干掉。
　　但如果拉拉拜变强的话，倒是能够来一场‘势均力敌’的战斗。
　　上海和水银灯的内心有了准备。
　　但是作为被研究的主要对象，拉拉拜依旧处于一脸懵圈的状态，身上突然之间就出现了一个空洞。
　　而在面前又是两个不知名的生物。
　　自己身上的窟窿，也是被这两个奇怪的生物打出来的。
　　它是谁？
　　它可是伟大的魔导士，杰尔夫手中诞生出来的恶魔！
　　曾经更是给这个世界带来了巨大的灾难，只要人类一听它吹奏出来的声音，人类的灵魂就会脱离躯壳，然后被它吃掉。
　　但是现在，经历了四百年的时间，它好不容易被人吹响。
　　结果实力已经不再是无敌，居然能够被两个正体不明的生物，直接打穿了身躯。
　　这让身为恶魔的它，内心怒火中烧。
　　“可恶！！！”
　　“苍蝇！！蝼蚁！！！”
　　“居然敢在伟大的我的身上，造成伤害！”
　　“不能原谅！绝对不能原谅！”
　　拉拉拜大声的嚎叫着。
　　巨大的声音在结界内部回荡。
　　听到拉拉拜的声音，在不远处的爱丽丝，顿时眼前一亮，从拉拉拜的声音当中，爱丽丝可以感觉到奇妙的力量。
　　正如水银灯虽说的那般。
　　是和自己体内的力量，差不多的感觉。
　　水银灯可能无法准确的描述出自己之前从拉拉拜身上感受到的力量，只能用和【无限】是差不多类型的力量来描述，但是爱丽丝能够清楚的发现，拉拉拜身上隐藏的力量，跟自己的【无限】的规则，有什么不同。
　　在爱丽丝的感觉当中，拉拉拜身上隐藏的力量，同样也是一种规则。
　　但并不是【无限】的规则，而是其他的某种规则。
　　“这还真是让人好奇啊，究竟是什么样的规则呢？”爱丽丝眼中带着强烈的好奇“看样子你现在是没有办法将自己所拥有的规则，发挥出来了，那么就让我稍微帮帮你吧。”
　　爱丽丝话音落下，身边的魔导书，书页在不断的翻动。
　　随后。
　　“土、水、日。”
　　“三曜，生长之雨。”
　　植物的生长，离不开土地，水源，以及日光的照耀。
　　土曜，水曜，日曜，三种魔法属性的结合，可以为各种植物，提供一切生长的营养。
　　爱丽丝的魔法在施展完毕之后，不光是结界内部，就连结界的外部，整个克罗巴的城镇所在的范围内，天空全都开始出现了阴云。
　　随后一场奇幻的大雨，便从天空降了下来。
　　说实话。
　　自己这个随手的魔法，覆盖范围居然是整个克罗巴的城镇，稍微有点让爱丽丝感到了惊讶，因为爱丽丝的目标范围，只有自己结界内部这一点范围。
　　但是这个世界的魔力因子，实在是太过于活跃了。
　　即便爱丽丝的魔法并不是这个世界的魔法，但依旧对整个世界活跃的魔力，造成了影响。
　　并且因为爱丽丝魔力的强度和纯净度，影响范围更是扩散到了整个克罗巴的城镇。
　　【生长之雨】覆盖在了整个克罗巴城镇所在的范围，而克罗巴城镇的周围，更是以森林山脉居多。
　　再加上村庄里面的耕地。
　　不出意外的话，等到明年，克罗巴这边的森林，将会变得异常茂盛，同时在以后每年丰收的时候，农民耕种的农作物，产量也会翻个好几倍吧。
　　毕竟这可是带有魔力的雨水。
　　而对比需要时间来成长的农作物和森林，在结界内部的拉拉拜，更是在【生长之雨】下，得到了非常可观的滋润。
　　“这个雨水！！！”
　　“我的身体！！”
　　“啊~~~我的身体~~~正在复苏啊~~~”
　　巨大的树人，感受着体内不断增加的魔力，嘴里发出了令人奇怪的声调。
　　上海和水银灯，更是能够清楚的看到，原本如同干枯树枝的拉拉拜，身体正在不断的变化，从之前枯木的样子，逐渐便的富含水分。
　　黄黑色的躯干，更是逐渐的发绿。
　　同时之前被上海和水银灯，一同打出来的空洞，更是开始了快速的恢复。
　　拉拉拜不断的吸收着【生长之雨】带来的滋润，身体开始恢复，体内的力量也在快速的恢复。
　　当拉拉拜感受到自己的体内，达到了顶峰的时候。
　　更是大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“我伟大的主人杰尔夫！这场大雨是您的意志么！”
　　“那么我将遵从您的意志！恢复我全胜的时期，对渺小的生物，进行死亡的审判！！”
　　拉拉拜体内的力量，此时更加的明显了。
　　上海和水银灯，感受到拉拉拜体内那不同于魔力的奇妙力量，同时点了点头，随后便朝着拉拉拜冲了过去。

第51章 爱丽丝不喜欢刺耳的声音
　　“通过【生长之雨】的滋润，拉拉拜的整个躯体，都有了非常明显的恢复，也就是说拉拉拜的内部，肯定有布置快速吸收魔力的回路。”
　　“同时拉拉拜应该是不能正常使用体内那种类似‘规则’的力量的。”
　　爱丽丝看着拉拉拜，感受着拉拉拜恢复完全之后，所散发出来的死亡气息，大致推断出了拉拉拜所能够使用的能力极限。
　　“然后就是有关所谓的灵魂么，因为有着结界的限制，所以即便拉拉拜有夺取灵魂的力量，也是使用不出来的，不过即便能够使用，我也不想让它使用出来呢，因为对我又没用。”
　　也不能说是完全没有用。
　　只不过现在拉拉拜没有办法施展夺取灵魂的力量罢了。
　　艾露莎等人，此时已经离开了结界，拉拉拜的力量无法作用到结界外部，甚至就连结界内部，有着爱丽丝的结界影响，拉拉拜甚至连动物的灵魂都无法夺取。
　　连爱丽丝的结界影响都无法规避的灵魂夺取。
　　在爱丽丝看来，完全没有研究的必要，甚至就连拉拉拜那看起来非常不错的魔力吸收，爱丽丝都完全不在意。
　　拉拉拜身上，能够让爱丽丝产生兴趣的。
　　只有那微妙的，类似‘规则’的力量。
　　利用魔力，将拉拉拜此时散发的力量的波动形状，记录在了魔导书上之后，爱丽丝便合上了书籍。
　　“撒，远距离观察已经结束了，接下来就试一下手感了。”
　　······
　　“舒服~~~真的舒服~~~~”
　　拉拉拜得到了【生长之雨】的滋润，在数百年的时间里面，从来没有如此舒爽的感觉，然而下一刻，一阵钻心的疼痛，从它的躯体上传递到了它的神经中枢。
　　如果拉拉拜作为树人，有心或者有神经中枢的话。
　　只见两道银白色的剑光闪过。
　　在拉拉拜的上半身，瞬间被银白色的剑光，斩出了一个十字样式的伤口，甚至上海和水银灯的攻击，更是锋利到了将拉拉拜的身躯，瞬间斩断的程度。
　　此时的拉拉拜，身躯直接被切成了四份。
　　然而。
　　身躯被斩断，对于拉拉拜来说，虽然也能说是重伤，但对比其他的生物，躯体上的伤势，对于拉拉拜来说，并没有太大的影响。
　　在【生长之雨】的作用下，拉拉拜得到了大量精纯的魔力补充。
　　即便身躯在上海和水银灯的攻击下，直接如同切豆腐一样被切开成了四份，但在拉拉拜被切开的伤口上，却快速的生长出了嫩芽，快速生长的嫩芽，迅速的与其他伤口上生长出的嫩芽相互结合，最终融为一体。
　　几乎没有浪费多少时间，拉拉拜就从被切成四份的状态，重新恢复成了一个整体。
　　“可恶！！烦人的小苍蝇！！给我滚一边去！！”
　　恢复完毕的拉拉拜，第一时间就锁定了上海和水银灯，张开了自己巨大的嘴，庞大的能量在拉拉拜的嘴中聚合。
　　随后，一道光束直接朝着上海和水银灯的方向发射了出去。
　　看着拉拉拜的‘嘴炮’水银灯和上海表现的非常淡定。
　　只见水银灯朝后一退，躲在了上海的身后。
　　而上海则是举起了自己手上小小的盾牌，挡在了水银灯的前面，拉拉拜能量炮的光束，直接将上海和水银灯淹没。
　　不过，虽然光束将上海和水银灯淹没了，但是可以清楚的发现，上海和水银灯并没有被拉拉拜的能量光束消灭。
　　因为在上海和水银灯的位置，拉拉拜发出的光束，直接被分成了两份，如同失去营养的头发，在发梢处出现了分岔一般。
　　上海的盾牌，将拉拉拜发射的光束，完全挡了下来。
　　并且看那不断前进的分岔位置，可以清楚地知道，上海此时正顶着拉拉拜的攻击，在不断的前进。
　　当拉拉拜发现自己的攻击，居然对这两个‘小苍蝇’没有一点用处的时候。
　　内心更加的愤怒。
　　“可恶！！！决定了！！”
　　“即便是苍蝇的灵魂！我也不会放过！！”
　　虽然在拉拉拜的脑海中，搜索不到上海和水银灯是属于什么样的生物，但是它可以感觉到，上海跟水银灯是有灵魂存在的。
　　既然是有着灵魂的存在，那么它就有绝对的杀招。
　　于是，拉拉拜从最终喷射出的光束，瞬间消失。
　　随后它便张开了自己巨大的嘴巴，开始了吸气，将周围的空气，全部都吸收到了自己的体内。
　　然后。
　　啊！！！！！！！
　　一道介乎与人类听力极限的高频率声音，从拉拉拜的嘴中发了出来，同时还伴随着强烈的空气震动。
　　上海和水银灯见状，没有继续前进，而是开始了防御的姿势。
　　很显然，现在拉拉拜应该是想要使用自己那类似于‘规则’的力量了，所以现在正是观察的好时机。
　　所以两个小家伙，并没有趁这个时间，对拉拉拜进行攻击。
　　不过，虽然上海和水银灯没有想要攻击，却并不代表爱丽丝不会攻击。
　　只见在拉拉拜的面前，爱丽丝突然之间出现，微微抬起的掌心对准了拉拉拜，七彩的魔法阵氤氲着漂亮的流光。
　　认真看的话，还可以发现在爱丽丝的耳朵上，有着两个小巧的魔法阵。
　　“其实我是挺喜欢音乐的，如果能够夺取灵魂的‘摇篮曲’是比较好听的音乐，那么我倒是可以让你‘唱’出来，但从现在的状况来看的话，你能发出来的声音，只有这样了么。”
　　在爱丽丝的感官中，可以清楚的感觉到，此时的拉拉拜，正在肆意的释放自己体内所拥有的‘规则’之力。
　　那是与‘无限’完全不同的规则，是带有‘死亡’的规则之力。
　　而现在，这种属于‘死亡’的规则之力，其展现出来的波动，已经被爱丽丝记录了下来，记录在了魔导书之中。
　　所以，如果拉拉拜的声音不那么刺耳的话，爱丽丝倒是还想在听听所谓的‘摇篮曲’是什么样子的音乐。
　　但太刺耳的话，还是算了吧。
　　“如果你的音色，只是这样的话，那就消失吧。”

第52章 爱丽丝不可能闯祸
　　体内拥有大量能量的创造物，在被瞬间干掉的时候，体内所蕴含的能量，会出现什么样的变化呢？
　　如果是一般魔导士的话，可能就听之任之，让这些庞大的能量，自己消散。
　　但是，拉拉拜的体内，所蕴含的能量，可不是一般的数量，尤其是在接受了爱丽丝的【生长之雨】后，拉拉拜体内的能量，绝对能够和马卡洛夫相媲美。
　　要是在能量的纯净度上来判断，甚至比起马卡洛夫还要强大。
　　但拉拉拜并不是精通魔法的魔导士，仅仅只是一个拥有自我意识的魔道具而已，并且除却体内的‘死亡’之力。
　　拉拉拜想要跟敌人战斗，就只能是凭借自身力量了。
　　那庞大而精纯，威力等同甚至超过圣十大魔导体内魔力的能量，完全起不到应该起到的作用，简直等同于是浪费。
　　而拥有如此能量的拉拉拜，被直接干掉的话，那么在被干掉的一瞬间，拉拉拜体内的能量爆发出来，将会出现如同圣十大魔导自爆一样的威力。
　　如果艾露莎等人干掉拉拉拜的话，没有爱丽丝的结界进行防御，那么克罗巴这个城镇，都有可能在拉拉拜爆炸的时候，瞬间从地图上消失。
　　但对于爱丽丝而言，控制能量，引导能量，完全可以算的上是看家本领了。
　　只不过即便是爱丽丝，此时也有点失算了。
　　七彩的光束从拉拉拜的头顶出现，从上而下降落，贯穿了拉拉拜整个身体。
　　高纯度魔力的魔道集束炮，加上这个世界异常活跃的魔力因子，让爱丽丝的魔道集束炮的威力，便的更加强大。
　　因为之前爱丽丝【生长之雨】的缘故，目前整个克罗巴的城镇，连带着附近的所有山脉森林当中，都弥漫着能够让魔导士感到心旷神怡的，清新浓郁的高纯度魔力。
　　并且这些魔力，在一定程度上，还带有爱丽丝的气息，如果爱丽丝愿意的话，这些魔力甚至可以直接让爱丽丝使用。
　　而爱丽丝就是在这样的一个拥有高浓度魔力的环境。
　　释放出了自己的魔道集束炮。
　　原本就能轻松将拉拉拜解决的魔道集束炮，影响了周围的魔力因子。
　　带有爱丽丝气息的魔力因子，在这一时间，这片拥有高浓度魔力的区域当中，所有的魔力因子，全都被爱丽丝的魔道集束炮影响到。
　　高纯度的魔力，全都朝着爱丽丝的魔道集束炮涌了过去，为爱丽丝的魔道集束炮增加威力。
　　原本能够将拉拉拜完全包裹的魔力光柱。
　　在这个时候，得到了周围的魔力帮助，瞬间将魔道集束炮的大小，增幅到了一个看起来就非常恐怖的程度。
　　感觉着手中魔道集束炮的威力，爱丽丝脸色顿时一变。
　　如果没有得到加强的魔道集束炮，可以轻松的解决拉拉拜，并且梳理拉拉拜体内会爆炸的能量。
　　那么现在得到加强的魔道集束炮，可以更加轻松的解决拉拉拜，如同碰到火的单薄卫生纸，瞬间就会被燃烧殆尽。
　　但同时，拉拉拜体内的能量，也会被瞬间引爆，同时爱丽丝的魔道集束炮，也会因为连锁的反应，出现失控的状态。
　　完美无缺的立方体，如果是爱丽丝施展的话，倒是能够防御下来，但现在是蓬莱在掌控，而且自己之前也没有做什么准备。
　　蓬莱要防御下来的话，也不是不行，但事后绝对会出现糊味。
　　所以，自己必须要做点什么。
　　仅仅是一瞬间，爱丽丝就明白了，如果自己不做点什么手段的话，那么接下来，恐怕着周围别说是克罗巴的城镇了，就连接近克罗巴最近的城镇，都会受到波及。
　　对此，爱丽丝脸色出现了苦笑。
　　“这算什么啊，这个世界的魔力，未免太喜欢我了吧。”
　　也就是爱丽丝，能够受到这个世界的魔力因子异常的偏爱，如果换做纳兹和格雷，即便有加强，估计也不会出现太过偏爱的情况。
　　“要怎么办啊。。这种程度的攻击，即便是不从之神，都能瞬间干掉好几个了吧。”爱丽丝可爱的脸上，难得的出现了苦恼的神色。
　　而在爱丽丝苦恼怎么处理自己异常强大的攻击的时候。
　　结界外部的艾露莎等人，以及还在参加例行会议的众多会长，此时都看到了那道庞大的七彩光柱。
　　“喂喂！马卡洛夫！这难道是你家魔导士的杰作！？这种程度的攻击，完全能够比拟魔导精灵力了吧！你什么时候收到了这种程度的魔导士！”
　　四头猎犬的会长，高德曼。
　　此时一头的冷汗，内心十分紧张，魔导精灵力他没有见到多，但是眼前这种庞大到比拟山脉粗细的魔力光柱，也同样是他这一生当中，第一次见到。
　　而且别说是高德曼了，就连马卡洛夫在看到爱丽丝的魔道集束炮之后，也是瞪大了自己的眼睛，一脸的难以置信。
　　同时马卡洛夫还能够从那巨大的魔道集束炮当中，清楚的感觉到爱丽丝那奇妙的魔力波动。都不用细想，拥有能够吸引人的魔力，绝对是爱丽丝的魔力。
　　可究竟是什么样的敌人，才会让爱丽丝使用出这种程度的攻击啊。
　　“爱丽丝，没有事情吧。”马卡洛夫脸色一变，担忧的说道。
　　随后，马卡洛夫就看到了，那道巨大的七彩魔力光柱，开始朝着天空释放。
　　······
　　下方是地面，拉拉拜在自己的魔道集束炮下，已经成了飞灰，庞大的能量已经开始融合到了自己的魔道集束炮之中。
　　让自己的魔道集束炮变得相当不稳定。
　　那么在这种情况下，怎么解决庞大的魔力输出问题，而不让它爆炸呢？
　　答案很简单，改变攻击的方向，并且将这股能量，送到天空就好。
　　而将攻击的方向，转变为相反的方向，爱丽丝可是有经验的。
　　于是。
　　在爱丽丝的指挥下，蓬莱解除了完美无缺的立方体的防御结界，并且在最下方的地面，打开了一个巨大的隙间。
　　同时爱丽丝这边，也在自己的头顶，打开了一个隙间。
　　非常不稳定，马上就要爆发的魔道集束炮，从下方的隙间进入，从上方的隙间出去，并且爱丽丝开加大了魔道集束炮的输出，让其冲向天空的速度，变得更快。
　　随后。
　　当爱丽丝那一段不稳定的能量，全都送到了空中之后。
　　瞬间切断了自己的魔力支持，关闭了隙间。
　　下一刻。
　　以克罗巴为中心，步入夜晚的天空，出现了将近五分钟的白天。

第53章 爱丽丝是好孩子啊
　　当爱丽丝再一次出现在众人面前的时候。
　　艾露莎等人，全都面面相觑的看着爱丽丝。
　　见到众人的样子，抱着上海蓬莱的爱丽丝脑袋一歪，疑惑的看着众人“怎么了么？难道我的身上因为刚刚的战斗，出现了什么破损？”
　　说着，爱丽丝低下头，认真的看了看自己的衣服上。
　　毕竟这个世界的魔力加强，是突如其来的，爱丽丝也算是第一次‘全力’的，在这个世界使用魔道集束炮，完全没有料到，自己的魔法，居然会被加强到如此的程度。
　　虽然最后利用了隙间，顺利的处理了那些乱糟糟的魔力。
　　但终究还是第一次碰到这种事情，处理的不好，细节上出现问题，导致自己的衣服出现问题，是在所难免的。
　　而看到爱丽丝这幅样子。
　　艾露莎等人的神色，再度变得奇怪了起来。
　　“所以，你们究竟是怎么了么！？”检查了一圈，没有发现自己的衣服有什么破损，而且众人的神色更加奇怪了。
　　爱丽丝忍不住皱起了眉头。
　　“咳咳。。”马卡洛夫的声音从众人身后响起。
　　听到马卡洛夫的声音，几人同时将视线看向了爱丽丝身后那个小小的身影。
　　“会长！”几人同时出声。
　　“嗯。。”
　　马卡洛夫背着手，看着众人点了点头，随后开口问道。
　　“刚刚那个攻击，是爱丽丝的吧，你们是碰到什么敌人了？那种程度的攻击，可是能够比拟魔导精灵力的，即便是毁灭一座城市都是绰绰有余的。还有，纳兹呢？没有跟你们在一起么？”
　　见到众人都没有什么事情的样子，马卡洛夫内心松了口气。
　　能够让爱丽丝用堪比魔导精灵力的攻击来应付的敌人，想必应该是非常强大的吧。
　　听到马卡洛夫的询问。
　　几人相互对视了一眼，都能看到相互之间眼神当中蕴含的无奈。
　　爱丽丝则是有点尴尬的将头扭到了一旁，后知后觉的，爱丽丝反应过来了，这几个家伙刚刚像是看‘怪物’一般的眼神，应该也是被自己的攻击震撼到了吧。
　　听会长的意思，这种程度的攻击，在这个世界，好像也有人能够释放出来。
　　也就是说，这个世界，确实是存在更加强大的魔法，说不定比起弑神者的世界，这个世界的顶尖战斗力，还要更强呢。
　　而且刚刚的那个拉拉拜，其实在爱丽丝看来，比起是某种杀伤类型的魔道具。
　　反而更像是某种试作品，专门用来实验‘死亡’规则的试作品，或者是类似拉拉拜这样奇妙生物的试作品。
　　杰尔夫么，看样子应该是非常聪明的人呢。
　　如果能够碰见的话，估计会非常有意思吧，不过那个叫做杰尔夫的人，应该是生活在数百年前的样子。
　　估计是碰不见吧。
　　艾露莎那边，在马卡洛夫询问了之后，便将自己等人一路过来的目标，以及刚刚发生的事情，全都告诉了马卡洛夫。
　　听到了艾露莎的解释。
　　马卡洛夫用一种奇怪的眼神看着爱丽丝，那种眼神，让爱丽丝忍不住将脸撇了过去。
　　“爱丽丝。。。”马卡洛夫发出了低沉的声音“不知道作为魔法评议会的监察官，你对于刚刚的事情，有什么看法呢？”
　　听到马卡洛夫的话语，爱丽丝不由得俏脸一红。
　　从亚基马那边，爱丽丝得到了评议会监察官的身份，而作为监察官的任务，就是监视问题工会，妖精尾巴的魔导士，不让他们在任务的过程中，做的太过出格。
　　然而。。
　　这一次的任务。。。。
　　“没想到，身为监察官，爱丽丝你居然会做出这种事情呢，在漆黑的夜晚，制造出了五分钟的白天。”
　　“呀~~~~不愧是妖精尾巴的魔导士呢。”
　　马卡洛夫语气轻飘飘的调侃着，眼中充满了欣赏与宠溺的神情。
　　经历了刚刚的事情，马卡洛夫确定了，眼前这个实力强大，被自己的老朋友介绍来的少女，确实是属于妖精尾巴的魔导士呢。
　　只不过。。。
　　虽然爱丽丝的下手，确实如他所想很有分寸，如同魔导精灵力的攻击，居然对周围没有造成任何的破坏。
　　但是那庞大的声势，也着实是会让人感到心惊胆战啊。
　　也幸亏他这个老人家没有什么心脏病，不然的话光是知道自家有一个等同于战略兵器的魔导士存在，那种压力绝对会受不了。
　　至于为什么自己会拥有如此大的心脏。。
　　马卡洛夫内心不由得发出了深深的叹息。
　　而爱丽丝听到马卡洛夫的话，俏脸变的更红了。
　　本来这次的事情，如果自己多多注意的话，其实是不会出现那种攻击瞬间变强的事情的，也不会出现夜晚的五分钟白昼。
　　终究是自己粗心了。
　　即便没有对周围造成什么伤害，但影响也肯定是不会小的，而作为自己的会长，马卡洛夫之后肯定会受到评议会的谴责。
　　“对不起。。会长。。我没有注意。”
　　爱丽丝不好意思的对马卡洛夫道歉着。
　　“如果我能够稍微注意一下输出力的话，是绝对能够避免这种事情发生的。”
　　“不过放心吧，之后我会给评议会好好进行报道的，绝对不会出现什么巨大的影响，毕竟钢铁之森的目标是各个工会会长，而使用的道具还是杰尔夫的拉拉拜。”
　　“如果这次的事情，是评议会的人员，解决了拉拉拜，拯救了众多工会会长的性命。”
　　“那么我想，评议会一定不会放过这种增加自己声望的好机会。”
　　“所以，如果只是这种事情的话，妖精尾巴不会受到一点影响。”
　　爱丽丝认真的保证道。
　　而马卡洛夫听到爱丽丝的话，顿时感动的热泪盈眶。
　　‘多久了，究竟有多久，没有出现过如此为工会考虑的孩子了，完全不想其他人，只会随心所欲的搞破坏，完全不考虑他被骂的情况。爱丽丝果然是最适合妖精尾巴的孩子啊，不对！是妖精尾巴需要你啊孩子！’
　　“爱丽丝啊，你也说了，如果只是这种事情的话，毕竟虽然出现了黑夜变白天的情况，但周围的环境终究没有被破坏。”
　　“可是这周围没有破坏，并不代表其他地方没有破坏啊。”
　　说着，马卡洛夫看向了艾露莎和格雷以及露西。
　　而感受到马卡洛夫视线的艾露莎三人，默契的将脸撇到了一旁。
　　见到三人那熟悉的动作。
　　爱丽丝仿佛明白了什么。

第54章 纳兹没有晕车
　　“呜啊啊啊！！！”
　　“可恶的镰刀混蛋在哪里！！”
　　“我要把你烧成灰烬！”
　　咚！
　　“啊！好痛！”
　　魔导四轮上，一路上都在熟睡的纳兹，突然之间从座椅上蹦了起来，然后一头撞到了车子内的天花板。
　　天花板被纳兹撞到之后，并没有被撞出一个窟窿，而是出现了一个七彩的华丽魔法阵。纳兹只感觉自己好像是撞到了艾露莎的铠甲上了一样。
　　“纳兹，你醒了啊。那么麻烦你继续睡吧，哪怕睡不着也不要把大家吵醒了，这一路过来大家都很累了，需要休息。”
　　格雷见到纳兹醒来，打了个哈欠，便双手抱胸，准备继续睡觉。
　　而纳兹听到格雷的话，一脸呆呆的看了看周围。
　　发现了露西正抱着哈比靠在了车内的墙壁上睡着了，透过窗子，可以看到外面为魔导四轮提供魔力，驾驶魔导四轮的马卡洛夫。
　　艾露莎与爱丽丝，纳兹没有见到。
　　“喂！格雷，钢铁之森的人怎么样了！还有那个镰刀混蛋！爱丽丝和艾露莎怎么也不见了！！”一路上一直在睡觉的纳兹，对于现在的状况，可以说是完全不了解。
　　直接抓起了格雷领子，紧紧的盯着格雷。
　　虽然一路上格雷出力不多，但现在的时间可是深夜了，他们是准备连夜返回马格诺利亚的，所以只能在车上睡觉。
　　现在格雷已经很困了，跟睡了一天，精神的纳兹完全不同，此时的格雷很想睡觉。
　　“纳兹。。现在的情况是所有的事情都结束了，我们几个人跟会长一同返回工会，而爱丽丝跟艾露莎，因为这次的事情，需要去一趟评议会，回到工会的时间会比我们晚上两天，所以能够把我放开了么。”
　　格雷无奈的对纳兹解释道。
　　纳兹听到格雷的话，一脸的茫然。
　　“事情都结束了？”
　　“没错。”
　　“什么结束了？”
　　“所有的事情都结束了。”
　　“所有的事情怎么了？”
　　“。。。”
　　看着纳兹一脸难以置信的表情，格雷在这个时候感到了头疼。
　　“纳兹，如果你感到自己有很多的精力无处释放，那么你可以出去接替老爷子，带我们会公会去，老爷子现在也犯困了，正好我看你在这辆经由爱丽丝改造过的车上，没有一点晕车的迹象，完全可以带我们回去。”
　　“而且，难得称作交通工具没有晕，纳兹你不好好体验一下驾驶魔导四轮的感觉么，有爱丽丝的魔法加持，虽然魔力消耗多了一点，但这样一来，不管你开的多快，我们也不会感受到任何的摇晃。”
　　格雷拍了拍纳兹的肩膀，语重心长的说道，如果是平时的话，就凭刚刚纳兹的动作，他绝对会和纳兹打起来。
　　但现在，见识过了爱丽丝那强大的一击之后，格雷是真的没有兴趣跟纳兹打架了。
　　即便打赢了纳兹又能怎么样呢，对比一下爱丽丝，他居然连爱丽丝的人偶都比不过。
　　所以，与其跟纳兹打一场浪费时间的架，还不如趁现在好好休息一下，将在欧希巴纳车站战斗时，消耗的体力完全补充回来。
　　等回去工会了，就能认真的锻炼了。
　　纳兹这边，听到了格雷的话后，纳兹才发现，自己现在居然是在自己最难应付的交通工具上，顿时瞪大了眼睛，双眼带着激动和慌张。
　　在确定了一下自己没有晕车之后，纳兹便顺着窗口爬了出去，朝着前面驾车的马卡洛夫那边爬了过去。
　　随后，格雷就听到了外面马卡洛夫略显慌张的声音。
　　“喂！纳兹！你在干什么！很危险的，赶紧给我回去！”
　　“不要见外嘛，老爷子！这个车子是怎么回事啊！我居然能够乘坐，太厉害了！所以可不可以让我也驾驶下啊！”
　　“嘛。。倒也不是不行，不过你确定可以？”
　　“哦！！放心包在我身上吧，老爷子你应该也困了吧，让我来开车吧，现在我体内的魔力，可是活跃的不行啊！”
　　“嗯。。我确实是很困了，行吧车子交给你了，反正有爱丽丝加持的魔法阵，倒是也不用担心翻车损毁什么的。”
　　喝了一天的酒，现在又是深夜，马卡洛夫显然也是很困了。
　　纳兹愿意的话，就让纳兹开车吧。
　　格雷听着外面的声音，内心缓缓叹了口气，随后便靠在了墙角，闭上了双眼准备睡觉。
　　······
　　马卡洛夫一行在连夜赶车，朝着工会赶去。
　　而爱丽丝和艾露莎这边的话，就显得比较清闲了。
　　“那么犯人艾露莎，请诉说一下你们在欧希巴纳车站，所犯下来的罪行吧。”爱丽丝的俏脸上，出现了一副眼镜，手肘搭在了桌子上，双手交叉挡住了自己的嘴唇。
　　蓬莱在一旁亮起了一个照明的魔法阵，控制着光亮，全都照在了艾露莎的脸上。
　　整个场面就好像是电视剧当中，审讯犯人的警察一样。
　　看着爱丽丝此时的举动，艾露莎也是一脸的严肃。
　　但是下一刻，一个没有忍住，艾露莎‘噗呲’一声直接笑了出来。
　　见到艾露莎笑了起来，爱丽丝脸上出现了无奈的笑容。
　　“艾露莎~~~~”爱丽丝拉着长音。
　　“抱歉抱歉，因为确实没有经历过这种严肃的场面，所以没有忍住，不好意思啊。”艾露莎面带笑意，对爱丽丝道着歉。
　　爱丽丝对此，无奈的摇了摇头“算了，我也只是临时想这么干一下而已，不过艾露莎你还是认真跟我说一下，你们把欧希巴纳车站，破坏成了什么样子，这样等我们去了评议会，我才能看情况为工会转变一下评价。”
　　“啊，我知道，那要现在开始么？”艾露莎听到爱丽丝的话，再度认真了起来。
　　“嗯。。等下吧，我们大家晚饭都没有吃，正好水银灯她们已经打完了猎，所以我们先吃饭吧，吃饭的时候在慢慢说。”
　　隙间里面还有一些食物，不过都是甜食，爱丽丝是能够吃饱。
　　但艾露莎这样战士类型的魔导士，估计是不行吧。
　　而且爱丽丝多少也想吃点肉，所以就让水银灯她们去打猎了。
　　“吃饭么，那我们就开始料理吧。”

第55章 报告书随便写写就好
　　在野外，烤肉是最简单的料理，因为只要是森林当中，必不可少的会出现野兽，甚至是体内拥有魔力的强大魔兽。
　　而且爱丽丝也有在隙间里面放一些调味品。
　　即便只是普通的野猪，也会变得非常美味，而且看艾露莎此时的样子，貌似非常精通野外料理的样子。
　　看着艾露莎穿着围裙料理。
　　爱丽丝微微一笑，推了推鼻梁上的眼镜，低下头书写着什么。
　　【风读眼镜】
　　这个世界独有的魔法道具之一，可以快速的吸取书籍当中的知识，并将知识一股脑的传递给使用者。
　　对于爱研究的人来说，是一个查资料非常好的眼镜。
　　而对于不爱读书的人来说，也是一个非常好的，获取知识的道具。
　　不过，在这个世界，不爱读书的人，貌似也不会使用这个道具就是了。
　　当然，这个眼镜对于爱丽丝和帕秋莉来说，属于是非常不错的道具，因为爱丽丝每到一个世界，就会收集一大堆的书籍。
　　隙间里面现在还有一大堆来自弑神者的魔导书没有看。
　　除此之外，还有妖精尾巴的书库中，爱丽丝复制下来的一大堆书籍。
　　如果没有【风读眼镜】的话，想要看完这些书籍，并理解书籍之中的东西，即便是爱丽丝，恐怕也需要几十年的时间。
　　而有了【风读眼镜】爱丽丝就可以略过看书的步骤，直接进入理解内容的程序。
　　能够减少最少四分之一的时间，可以说是非常不错了。
　　此时爱丽丝正在认真的研究着刚刚从拉拉拜那边，记录下来的‘死亡’规则的能量波动。
　　每个世界都有各种各样的规则存在，甚至有些规则还奇奇怪怪的。
　　爱丽丝的【无限】是属于直接刻在体内的规则，并没有理解。
　　想要研究的话，其实也可以，可即便【无限】的规则被刻在了体内，爱丽丝可以随时观测，也没有多大的进展。
　　【无限】这种规则，在爱丽丝看来，可以说是非常的稳定，一直在为自己提供着力量，从来没有受到任何事情的影响。
　　不管是在弑神的时候，还是在获取了权能之后。
　　无限的力量一直非常稳定。
　　爱丽丝没有什么有效的办法，能够让【无限】的规则出现什么波动。
　　而从拉拉拜身上获得的【死亡】规则的波动则不一样，只要有能量支持，死亡的力量就能出现。
　　这样一来，爱丽丝就能更加清楚的观察【死亡】规则的一切情况，研究起来比起一直待在体内的【无限】规则。
　　【死亡】规则的力量，可是要可爱多了。
　　两者相比起来的话，【无限】就像是一个心性平和，内心永远波澜不惊，没有特别喜好的少女，非常温柔的同时难以攻略，不管给与什么，都无法获得回应。
　　而【死亡】的话，就是一个异常活泼单纯的少女，随便来点什么，就能给与回应。
　　所以，爱丽丝想要先研究【死亡】然后通过对【死亡】规则的研究，展开对【无限】的研究，争取最终将【无限】的规则彻底掌握。
　　现在爱丽丝的体内存在的无限，是来自神绮特意制作的魔力回路。
　　等到什么时候，爱丽丝能够在没有这个魔力回路的情况下，依旧使用出【无限】的力量，那么爱丽丝对于规则的研究，就算是成功了。
　　“爱丽丝，饭好了，过来吃吧。”
　　艾露莎端着两盘炒肉，朝着爱丽丝走了过来。
　　明明是野外，明明是夜晚，周围什么都没有，但艾露莎依旧展现出了自己的厨艺。
　　厨具什么的，也是完全不缺。
　　爱丽丝的隙间里面虽然有厨具，但艾露莎料理时候使用的厨具，都是艾露莎自己带来的，甚至艾露莎身上的厨师服，也是艾露莎特意换上的。
　　听艾露莎说，她那一大堆的行礼，除了必备的铠甲之外，还有很多日常穿的衣服，可以应对各种各样的场景，甚至貌似连女仆服都有的样子。
　　厨具什么的，艾露莎有带。
　　但餐具什么的，就是爱丽丝从隙间里面拿出来的了。
　　坐在餐桌前，吃着艾露莎的料理，爱丽丝眼前一亮。
　　“艾露莎你手艺很棒啊！”爱丽丝的手艺其实也很不错，毕竟知识库中，有很多的菜谱，而且人偶们会了，基本等于爱丽丝也会了。
　　但这种富有异世界风格，富有这个世界风格的料理，爱丽丝是暂且做不出来的。
　　听到爱丽丝的夸奖，艾露莎微微一笑。
　　“是么，虽然我很想说，好吃就多吃点，但这个时间的话，还是少吃点的好，我也没有做多少，爱丽丝你的人偶们带回来的猎物，还有一大堆呢，要怎么办？”
　　“说的也是呢，而且我的饭量其实很少的，根本吃不了多少。至于水银灯带回来的猎物，就扔在这边吧，到了明天估计森林里的动物，就会把那些残留的尸骸吃掉，也不算浪费。”
　　爱丽丝用叉子，叉起了一块野猪肉片，放到了自己的嘴里，脸上的表情看起来非常的满意。
　　“是么，那就扔这边吧，话说爱丽丝你准备给评议会的汇报，还差多少？需要帮忙么？”艾露莎好奇的问道。
　　妖精尾巴的魔导士，在战斗的时候，基本上很少有顾及到周围情况的人。
　　即便是艾露莎都不例外。
　　如果打起来的话，那么周围的建筑，很少有幸免于难的，甚至打起来的地方，要是在工会里面的话。
　　工会都有可能会被拆掉。
　　而且事实上，妖精尾巴工会的墙壁，都不知道已经更新换代多少次了，基本上可以说是三天一小修五天一大修。
　　在欧希巴纳车站的时候，钢铁之森的魔导士虽然实力都不行，但数量那是真的多，而且作为老大的艾利高尔，实力也确实不错。
　　所以在战斗之后，欧希巴纳车站基本处于了半废的程度。
　　之前爱丽丝就是在对艾露莎等人造成的破坏，进行一个甩锅的行为，报告书就是甩锅能否成功的重要道具。
　　因此，艾露莎对于爱丽丝写的报告书，非常在意。
　　艾露莎很喜欢工会，同时也很操心工会的事情，她可是不想在让工会的评价往下降了，哪怕毁掉车站的人当中，艾露莎出力算是最高的。
　　爱丽丝听到艾露莎的询问，轻描淡写的说道。
　　“报告书？那种东西随便写一下就好了，我们去评议会的目的，只是展示一下实力，并且表一下我们爱好和平，同时对他们没有什么想法的理念罢了。”
　　“所以，报告书随便写写就行，反正那帮人也不会认真看。”

第56章 艾露莎不想见的人
　　魔法评议会本部。
　　爱丽丝跟艾露莎正在客厅里面等待。
　　爱丽丝这是第二次来了，不过上一次过来，也仅仅是去了亚基马老爷子那边，并没有到本部这边来。
　　所以这一次，倒也算是第一次进入魔法评议会。
　　艾露莎的话，爱丽丝就不知道是第几次过来了，按照妖精尾巴惹祸的程度，估计有很多次了吧。
　　只不过。
　　“艾露莎，你身体不舒服么？”爱丽丝疑惑的看着艾露莎。
　　自从来到魔法评议会之后，艾露莎的样子就不是太好，总有一种心神不宁的样子，说起来昨天在自己说出让艾露莎跟自己一起来魔法评议会的时候，艾露莎好像就有一种欲言又止的感觉呢。
　　艾露莎站在了窗边，看着外面评议会的建筑，听到爱丽丝的询问，轻轻的摇了摇头。
　　“我身体很好，没有什么问题。”
　　“是么？”爱丽丝内心依旧疑惑“难道艾露莎你以前在评议会发生了什么？”
　　艾露莎这幅心事重重的样子，爱丽丝只能这样想。
　　“。。。算是吧。”艾露莎看起来有点惆怅的样子“在这里，有一个我并不想见到的人，如果这次能够不见到他的话就好了。”
　　“不想见到的人么。”
　　爱丽丝了然的点点头。
　　这样的话，倒是能够明白，估计艾露莎是跟那个不愿见到的人，在以前发生了什么事情，所以这次过来，才会是一副心事重重的样子吧。
　　话说。
　　这样看来的话，妖精尾巴的魔导士，看起来好像都有一些难以启齿的过去呢。
　　对于自己在他人情绪上，通过魔力来进行的感知，爱丽丝还是比较自信的，即便在这个世界魔力活跃，感知起来不准确。
　　但不管是艾露莎还是格雷，脸上的表情都很单纯，很轻松就能看穿呢。
　　离家出走，隐藏了自己全名的露西。
　　听到冻结一切，一脸复杂的格雷。
　　在工会里面当看板娘，但体内却有着非常强大，同时也非常混乱的魔力的米拉杰。
　　以及现在自己面前，一脸复杂的艾露莎。
　　大家都是有故事的人呢。
　　眼神微微瞟了瞟艾露莎，看着艾露莎依旧一副内心沉重的表情，爱丽丝语气轻飘飘的说道。
　　“说起来，我们都到了这边这么久了，亚基马先生还没有派人来硬接我们么，评议会的工作，还真是够慢的，明明我的报告书都交上去了。”
　　此时的爱丽丝与艾露莎，正待在
　　听到爱丽丝的话，艾露莎微微一笑“没办法，即便我们妖精尾巴经常惹事，但也正是因为我们经常惹事，所以评议会的人，应该都习惯了为我们善后，而且还有亚基马先生为我们说话。”
　　“所以正如爱丽丝你所说的那样，不管如何我们都不会收到处罚，但即便没有处罚，让我们稍微收敛一些的心思，还是存在的，把我们两个放在这边晾一晾，也算是一种独属于评议会的泄愤行为，毕竟他们最多，也就只能这样了。”
　　见到艾露莎认真的回答了自己，爱丽丝展颜一笑。
　　“这么说的话，评议会还真是难办呢，在处理我们的时候，妖精尾巴好厉害呢。”
　　“谁说不是呢，所以我们就在这里多呆呆，让他们内心好好舒服一下吧。”艾露莎的脸上出现了笑容，看向爱丽丝的眼神也温柔了起来。
　　“爱丽丝，谢谢你了。”
　　听到艾露莎的话，爱丽丝脑袋一歪，一脸天真好奇的看着艾露莎。
　　“嗯？我有做什么吗？”
　　看着爱丽丝一副装傻的可爱样子，艾露莎感觉自己内心的沉重都放了下来。
　　“没，没有做什么，但爱丽丝也只需要接受我的感谢就好了。”
　　“啊啦，这样么？艾露莎很强硬呢。”爱丽丝脸上带着笑意。
　　“嗯，大家都这么说。”艾露莎也微笑的看着爱丽丝。
　　两人相互看着对方，随后同时笑了起来。
　　“说起来，即便是让我们在这边待着，评议会的动作也确实太慢了，根据我的报告书，如果评议会愿意的话，我们完全可以将讨伐暗黑魔法工会的功绩送给评议会，增加评议会的声望。”
　　“而且欧希巴纳车站的损坏，也可以甩到钢铁之森的身上，之后只需要掏钱修复，那么评议会肯定能够大赚一笔声望，真不知道这帮家伙是怎么想的。”
　　爱丽丝对于评议会的慢动作，实在是难以理解，只要掏点钱就能获取大量声望的事情，怎么看怎么赚吧，一个车站而已。
　　对于评议会来说，这点钱完全算不上什么。
　　比起爱丽丝，艾露莎倒是非常清楚评议会的成员们，一个存在了上百年的权利机构，不管怎样，总是会出现腐败的迹象的。
　　哪怕是管理大陆的组织首脑，也并不会全都是聪明人，蠢货什么的，不管在哪里都会出现。
　　艾露莎张了张嘴。
　　随后一个听起来温文尔雅的男声响了起来。
　　“抱歉啊，妖精尾巴的两位，因为有一个蠢货，一直想要针对妖精尾巴，总是认为妖精尾巴会颠覆他们的权利，所以即便有爱丽丝监察员的报告书，以及亚基马先生在帮忙说话，那几个蠢货也是完全不相信妖精尾巴的。”
　　男声落下，一个温柔成熟的女声响了起来。
　　“拖到这么晚才过来，真是抱歉了，不过能够请两位，看在我们两位评议员一同过来道歉的份上，对评议会的内部举动，睁一只眼闭一只眼呢。”
　　与两道声音一同出现的，还有大门被推开的声音。
　　听到声音，爱丽丝与艾露莎同时看向了门口。
　　门口站着四个人。
　　更准确的来说的话，是一男一女两个人，外加两个青蛙。
　　那两个青蛙不知道是什么东西，不过看身上穿着评议会的衣服，不出意外的话，应该是评议会的特有生物吧。
　　而在完全看清了门口的四个人之后，艾露莎的表情，瞬间变得复杂了起来。
　　“齐克雷因。。”
　　听到艾露莎的声音，爱丽丝看了一眼艾露莎，随后又看向了那一男一女，内心了然。
　　‘看样子是认识啊，莫非是前男友？’
　　爱丽丝的脑海中，出现了奇怪的想法。

第57章 修罗场？并不是
　　“呀~艾露莎，好久不见。”
　　拥有一头蓝发的帅哥，一脸爽朗的对艾露莎打着招呼，脸上类似令咒一样的纹路，让他看起来非常有魅力。
　　齐克雷因，伊修迦尔大路上，最年轻的圣十大魔导，也是评议会唯二的最年轻评议员。
　　见到齐克雷因在跟自己打招呼，艾露莎脸上的表情，也变得认真了起来。
　　“齐克雷因，你过来的目的是什么，我可不觉得你过来跟我们聊天，会对你有什么特别的用处。”
　　艾露莎神情淡然，看向齐克雷因的眼神，就好像是在看一个陌生人一样。
　　而齐克雷因见到艾露莎的样子，微微一笑，闭上眼耸了耸肩。
　　“说出这种话，还真是让人感到伤心呢，要知道爱丽丝小姐的那份胡来的报告书，单凭亚基马先生一个人，可是完全压不住那帮顽固愚蠢的老头子的，在讨论的时候，我可是非常坚定的站在妖精尾巴这边的。”
　　闻言，艾露莎脸上出现了一个轻蔑的笑容。
　　“这么说的话，你果然是对妖精尾巴有什么企图么？”
　　“呵呵。”齐克雷因轻声笑道“不，我的企图只是你哦，艾露莎。”
　　听到齐克雷因的话，艾露莎眼中闪过了一丝寒光，没有在说话，而是冷冷的看着齐克雷因。
　　一旁的爱丽丝，可以清楚的感觉到艾露莎内心隐藏起来的火气。
　　‘看样子，不是我想的那种甜甜的关系呢。或者说两人确实是那种关系？只不过以前这个叫做齐克雷因的家伙，做了对不起艾露莎的事情？’
　　看着两人这种带有绵绵凶意的对话。
　　爱丽丝的内心充满了浓烈的好奇。
　　突然，爱丽丝感觉到了一道略显炽热的视线，顺着视线看了过去，只见那个跟齐克雷因一同走进来的女人，脸上挂着温柔的笑容，笑眯眯的看着自己。
　　当发现自己向她瞅了过去之后，这个女人瞬间将自己的那略显炽热的视线，给隐藏了起来，表现出了一副平易近人的样子。
　　乌璐缇雅。
　　跟齐克雷因一样，同样是非常年轻的评议员，只不过并没有获得圣十魔导士的称号而已。看着乌璐缇雅一副温柔大姐姐的样子，爱丽丝的脸上出现了玩味的笑容。
　　一双明亮的眸子，沉静的看着乌璐缇雅。
　　一边，齐克雷因在跟艾露莎对峙。
　　一边，乌璐缇雅在跟爱丽丝对峙。
　　还有一边，两个如同青蛙一般的评议会成员，感受着此时房间里面奇怪的氛围，忍不住的吞咽了一下口水。
　　随后，其中一直人形青蛙，开口打破了现在诡异的局面。
　　“那个，齐克雷因大人，乌璐缇雅大人，有关爱丽丝小姐提交上来的，评议会声望提高计划的会议，马上就要开始了，我们没有多少的时间了。”
　　人形青蛙的声音，顿时将几人的注意力，转移到了他的身上。
　　四位强大的魔导士，同时落下来的视线，给人带来的压力是非常大的。
　　不过随后，齐克雷因便轻轻一笑。
　　“是么，会议要开始了么，那么艾露莎，还有这位爱丽丝小姐，期待我们下次再见了。我们走吧，乌璐缇雅。”
　　说罢，齐克雷因便转身离开，乌璐缇雅跟在了齐克雷因的身后，在转过身离开房间之前，乌璐缇雅深深的看了爱丽丝一眼，从进来到离开，没有说过一句话。
　　当两人和两只人形青蛙离开了之后。
　　艾露莎整个人好像都放松了下来，一屁股直接坐到了真皮的沙发上，因为铠甲的重量，艾露莎直接将沙发都压出来了一些声响。
　　“怎么？面对那个男人，艾露莎你好像很紧张的样子呢，你们两个果然有什么交情是吧。”爱丽丝看着艾露莎，好奇问道。
　　听到爱丽丝的话，艾露莎苦笑的摇了摇头。
　　“其实我跟那个男人，没有任何的交情，但是在小的时候，我跟他的弟弟，一个叫做杰拉尔的男性，有非常不愉快的过去。”
　　艾露莎靠在了沙发靠背上，眼中闪过一丝追忆的光彩。
　　“齐克雷因跟杰拉尔的容貌一模一样，包括脸上的刺青，而且齐克雷因的性格，也跟他的弟弟差不多，都非常的恶劣，如果爱丽丝你什么时候独自碰到的话，千万要小心那个男人，他非常的危险。”
　　闻言，爱丽丝点了点头。
　　“我知道，多谢你的提醒了艾露莎。”
　　齐克雷因，乌璐缇雅。
　　对于这两个人，爱丽丝的内心，有着非常高的兴趣。
　　魔力是一种非常神奇的东西，爱丽丝更是能够从魔力上面，感知到一些来自魔导士的讯息。
　　艾露莎说齐克雷因很危险。
　　爱丽丝也是这样认为的，甚至不光是齐克雷因，就连乌璐缇雅也是如此。
　　通过魔力，爱丽丝大概可以能够知道魔力的主人，是什么样的人。
　　而不管是齐克雷因，还是乌璐缇雅的魔力，爱丽丝都能够感觉到一些熟悉的味道，那是爱丽丝昨天才接触到的，来自黑暗公会的魔导士的味道。
　　疯狂，黑暗，强烈的执念。
　　“评议会，还真是一个奇妙的地方呢，居然什么样的人都有。”爱丽丝的嘴角翘了起来，内心有着强烈的预感，刚刚那两个家伙，日后绝对会搞出什么大事情。
　　而且不出意外的话，在出现大事情之后。
　　她也绝对会掺入进去，这是来自蕾米莉亚的能力，掌握命运程度的能力。
　　爱丽丝这边在想着特别的事情，说出的话是自言自语，所以艾露莎在听到爱丽丝的自言自语后，认为爱丽丝是在跟自己说话。
　　“嗯？嘛毕竟是评议会，虽然没有见到过齐克雷因出手，但能够获得圣十魔导士，他的实力想来确实是非常强的。”
　　“而且除了实力之外，作为评议员，齐克雷因还有很强的个人能力。虽然我很讨厌那个男人，但也不得不承认，那个男人确实是一个能干的男人。”
　　闻言，爱丽丝眉头一挑。
　　虽然自己确实是再说齐克雷因跟乌璐缇雅，但肯定不是艾露莎想的意思。
　　不过嘛。
　　“评议员的事情以后再说吧，我想艾露莎你没事的话，是绝对不想来到这边的吧，现在所有的事情都结束了，我们回去吧。”
　　“嗯。确实是该回去了。”

第58章 评议会的未来
　　离开了评议会。
　　爱丽丝就跟艾露莎一同，驾驶着魔导四轮朝着马格诺利亚的方向驶去。
　　本来爱丽丝还准备跟亚基马先生打个招呼的，毕竟是来到这个世界之后，照顾过自己的人。
　　但是遗憾，因为自己的【声望挽回计划】的报告书，现在整个评议会的所有评议员，全都在探讨，如何‘光明正大’的从各个工会那边，获取功绩，提高自己的声望。
　　当爱丽丝听到这个会议的议论内容之后，顿时觉得，这个组织，可能存在不了多久了。
　　对于魔导士公会来说，有些工会确实是不怎么在意自己的功绩，比如妖精尾巴的魔导士，都不怎么在乎。
　　但是妖精尾巴这样的工会，肯定是少数的。
　　很多工会都很在意自己的功绩，在意自己工会的名望。
　　爱丽丝的报告书。
　　目的是为了减轻妖精尾巴在任务当中，对周围建筑造成破坏的恶劣影响，所提出的一种方案。
　　反正只要是委托，并且会进行战斗的委托，妖精尾巴的魔导士，基本上都是在和邪恶势力进行战斗，所以才会出现环境破坏。
　　那么，破坏的建筑，最后将会由谁来买单呢？
　　当然还是妖精的尾巴，这也是当时在工会的时候，米拉杰一句手续费，就能够让大家停下来的主要原因。
　　因为妖精尾巴的魔导士，总会对周围造成破坏，所以妖精尾巴缴纳的罚金也非常多，而罚金的来源，便是工会里面各个魔导士完成任务之后的手续费。
　　但是，光凭委托的手续费，显然是不够的，毕竟像是这次，对付钢铁之森的行动，就没有任何的委托，即便干掉了钢铁之森，妖精尾巴也没有任何的收入。
　　而在没有收入的情况下，对周围环境破坏的补偿，也是有两种不一样的情况的。
　　一种是妖精尾巴自发行动，但对整个国家，整个大陆没有什么好处的行动，在这种行动当中，破坏了环境，那么妖精尾巴就必须全部赔偿。
　　而另外一种，就是想现在这样，没有委托，同时也是自发行动。
　　但钢铁之森的行动，却非常的恶劣，用拉拉拜来击杀众多魔导士工会的会长，如果没有妖精尾巴阻止，钢铁之森的目标达成。
　　那么后果是非常严重的，即便是评议员，也会下台好几个。
　　所以，在这种情况下，不管妖精尾巴做出了多么离谱的破坏，魔法评议会也必须要赔偿，并且因为组织了邪恶计划的是妖精尾巴。
　　妖精尾巴的声望会上涨。
　　同时因为魔法评议会没有做出任何反应，所以评议会的声望会下降。
　　在看看赔偿。
　　首先是铁路，从马格诺利亚到克罗巴，其中有那么一大段的铁轨，被纳兹跟艾利高尔破坏了，需要重新修复，这是一大笔钱。
　　列车也被艾利高尔劫持了，同样是一大笔钱，列车上还有被损坏的货物，欧希巴纳被破坏的车站。都需要魔法评议会出钱来赔偿与维修。
　　而且因为妖精尾巴解决了拉拉拜的事情。
　　魔法评议会只能乖乖的掏钱赔偿，同时还不能对妖精尾巴做出任何处罚，这个哑巴亏只能往肚子里咽。最多也只能晾一晾爱丽丝和艾露莎，出一出气。转眼还必须给人放走，甚至爱丽丝和艾露莎身上，都不能出现什么伤势。
　　不然的话，菲奥雷各大报社，第二天就能出现【评议会无能，却为维持自己尊严，惩罚剿灭邪恶之英雄】这样奇奇怪怪的新闻。
　　而现在，爱丽丝的报告书上说明了。
　　这次的事件，妖精尾巴在魔法评议会监察员的带领下，消灭了钢铁之森，保护了众多工会会长，维护了评议会的正义。
　　如果按照报告书上的汇报进行宣传，同时在将评议会对当地补偿的事情，进行一个光彩的宣传，那么评议会的声望，即便不上涨，也不会出现‘无能’这样的字眼。
　　但是，在那些人形青蛙的口中得到的消息。
　　好像有那么几个评议员，在看到爱丽丝的报告书之后，有了其他的心思，那就是将报告书上的手段，多次使用。
　　从其他工会那边，夺取别人的功绩，转移到评议会的身上。
　　也就是说。
　　魔导士公会完成任务了，但完成任务的不是工会魔导士，而是从来没有现身过的评议会。
　　在听到评议会居然在探讨这种事情，爱丽丝才会觉得，评议会维持不了多久了。
　　贪心一点的话，爱丽丝觉得没有什么，因为不管是谁，总会出现贪心，但是不要脸，无止境的贪婪，那就不是什么好事情了。
　　可能会很快，也可能会很久，魔法评议会就会收到攻讦。
　　爱丽丝是这么认为的。
　　不过那也跟爱丽丝没有关系了，评议会解散与否，受到影响的，终究只是评议会自己而已。
　　评议会的工作分开，无非就是对魔导士工会的管理，以及对各个地方的管理罢了。
　　这样的工作，交由菲奥雷王室，以及各个魔导士工会自己来办，完全能够处理，尤其是在妖精尾巴的的实力，远超其他工会的情况下。
　　······
　　魔导四轮，一般来说，都是在非常紧急的时候进行赶路而已。
　　毕竟魔导四轮的魔力消耗，真不是一般人能够承受的了的。
　　想要长时间赶路，最起码需要实力不下于最低的圣十大魔导，比如艾露莎这样，比起最末尾的圣十大魔导，也不会差多少的魔导士。
　　但是像艾露莎这样的魔导士，整个伊修迦尔大陆，又能有多少呢。
　　所以，拿魔导四轮来用作正常赶路，也就只有爱丽丝这样，有着无限魔力的家伙，才会干出这样的事情了。
　　同时，爱丽丝还对手中的魔导四轮，进行了改造。
　　魔导四轮的构造，在爱丽丝看来，那是非常粗糙的，有非常非常多能够改进的地方。
　　稍微改造了一下，此时爱丽丝坐在车内，也能够为魔导四轮提供魔力。
　　并且在艾露莎那乱来的驾驶技术下。
　　爱丽丝坐在车厢里面，依旧非常的平稳，制作新型人偶的手，一点都不带抖动的。

第59章 来啦
　　妖精的尾巴。
　　此时工会里面的气氛非常凝重，所有人都坐在桌子前，一言不发。
　　看着工会里的大家，米拉杰担心的向马卡洛夫问道。
　　“会长，艾露莎和爱丽丝酱，真的不会出什么问题么？这都已经三天了。”
　　以马格诺利亚的地理位置，前往魔法评议会，哪怕是一个来回，一天的时间也都够了，评议院为了保证自己的管理，能够最快的到达各个工会当中。
　　所以评议院的距离，在菲奥雷境内，距离各个工会，路程都不会超过两天。
　　然而，自从马卡洛夫带着纳兹格雷几人回来之后，已经过去了三天的时间，今天是第四天，可爱丽丝和艾露莎都没有回来。
　　这样的情况，难免不会让人感到担心。
　　即便是马卡洛夫，在听到米拉杰的询问之后，也忍不住叹了口气。
　　“应该是没有事情的吧，爱丽丝酱，好歹也可以说是魔法评议院的一员，而且解决钢铁之森的功绩，我们还自愿放弃，评议会的评议员们，应该是不会难为她们的。”
　　“但就怕评议会的那帮家伙，不管不顾的难为她们呢。”格雷坐在酒吧柜台前面，身上难得的穿着衣服。
　　“就是说啊，会长，你在评议会不是有认识的人么，能跟对方了解一下情况么？”米拉杰看着马卡洛夫。
　　却见马卡洛夫叹了口气“没办法，我也不是没有联络过对方，但我却联络不上对方，从仅有的一些情报渠道得到的消息，这两天评议会好像在商讨什么，要做什么大事情的样子，不知道是不是跟爱丽丝和艾露莎有关。”
　　“这样么。。”米拉杰闻言，眼神微微一黯。
　　同时工会里面的众人，听到马卡洛夫的话，内心也是忍不住的叹了口气。
　　就在众人情绪低迷的时候。
　　工会的大门突然被一脚踹开。
　　纳兹脸上带着兴奋的笑容，对着众人喊道。
　　“大家！！艾露莎和爱丽丝回来了！”
　　听到纳兹的话，众人全都兴奋了起来。
　　“喂！真的么！”
　　“爱丽丝酱真的回来了么！”
　　“她们没有发生什么事情吧！”
　　“喂纳兹！你说的是真的么！没有骗人吧！！”
　　纳兹听到居然有人怀疑自己，顿时生气的喊了起来。
　　“喂！你这个混蛋！我没有骗你们的必要吧！爱丽丝和艾露莎就在后面！”
　　随后，一个穿着铠甲的手臂，放到了纳兹的头上，用力的搓了一下“纳兹，让一下，你把我跟爱丽丝都挡住了。”
　　“哦哦！！”感受着头顶的劲道，纳兹扭过头，看着艾露莎跟爱丽丝，脸上出现了开心的笑容，洁白的牙齿都全部露出来了。
　　“欢迎你们回来！”
　　“啊，我们回来了。”艾露莎脸上也带着笑意。
　　爱丽丝站在艾露莎的身边，看着热闹起来的工会，脸上也带着笑容“这个工会，总是这么热闹呢。”
　　“是啊，毕竟这是我们大家的家啊。”艾露莎说着，走了进去。
　　爱丽丝看着艾露莎的背影，轻轻摇了摇头“家么，那么这个工会，是我的家么？我的家又是哪里呢？欧拉丽？罗马？妖精尾巴？还是隙间里面？”
　　“亦或者说，那个从来没有去过，也没有见过的幻想乡？”
　　······
　　爱丽丝和艾露莎都回来了，而且看起来也全都没有什么事情的样子，于是整个工会，全都兴奋了起来，喝酒的喝酒，吹牛的吹牛。
　　艾露莎坐在了酒吧柜台前，对着旁边的马卡洛夫说道。
　　“会长，我们回来了。”
　　马卡洛夫端着一杯啤酒，点了点头沉声说道“嗯，回来了就好，你们两个没有出什么事情吧，怎么这么晚？”
　　“没。什么事情都没发生，回来晚只是因为我和爱丽丝，稍微逛了逛其他的城市，听说有稀有的材料，所以我们两个跑去购买了，爱丽丝说她需要材料做人偶，而我的铠甲也需要材料维修，饶了一些远路购买材料，所以才回来这么晚。”
　　艾露莎对马卡洛夫解释道。
　　“是么，没事就好。”马卡洛夫闻言，安心了下来。
　　可是艾露莎却继续说道“不过。爱丽丝说，在过一段时间，评议会那边可能会搞出什么大事情，估计会造成非常大的不良影响。”
　　“评议会么，具体什么事情知道么？”马卡洛夫问道。
　　“不，虽然爱丽丝跟我解释了，但是我没有听懂。”艾露莎如此说道，同时淡然的端起了米拉杰为艾露莎端上来的，她喜欢的红酒，轻轻的品尝着。
　　米拉杰听到艾露莎的话，则是一脸惊奇的看着她“艾露莎，你居然听不懂的么？我记得你不是笨蛋啊。”
　　艾露莎闻言，看着米拉杰翻了个白眼，轻声调侃的说道“虽然我不是笨蛋，但对于那些让人感到头痛的勾心斗角，我也不擅长，还是说米拉你这个以前性格火爆的家伙，能够了解那帮勾心斗角的家伙，想要做什么吗？”
　　听到艾露莎这么说自己，米拉不由得嘟起了嘴巴“艾露莎你个坏心眼，多个心眼总比纳兹那样的单纯笨蛋要好的多吧。”
　　“啊啦，我也没有说你什么啊。”艾露莎面带笑意的看着米拉杰。
　　“哼~~算了，我去问爱丽丝酱，她肯定会说清楚的。”米拉杰气鼓鼓的样子，朝着正在被众人包围住的爱丽丝走了过去。
　　看着米拉离开的背影，艾露莎脸上带着怀念的笑容。
　　马卡洛夫在一旁说道“你们两个，小的时候就一直在相互针对，互相之间都看不顺眼对方，现在长大了，没有想到还是这个样子，真不知道你们是不是长大了。”
　　此时的马卡洛夫，脸上已经出现了醉醺醺的颜色，看起来是真的放下心了，对于艾露莎虽说的，评议会将会引发某种大事件，不感兴趣的样子。
　　“会长，在你的面前，我们应该一直都是小孩子吧。”
　　艾露莎轻轻一笑“而且米拉，也是在担心我们，再以自己特殊的方式，对我们担心着。”

第60章 人偶魔法？创造灵魂！
　　艾露莎回来之后，径直走向了酒吧柜台。
　　而爱丽丝的话，一进入工会，就被所有人都盯上了，一窝蜂全都凑到了爱丽丝的身边。
　　“爱丽丝酱！评议会的那帮混蛋没有为难你吧！”
　　“如果为难你了，请尽管和我们说，大家都是一家人，绝对会为你报仇的！”
　　“没错没错！不管发生了什么，尽管跟我们说！我们绝对会保护好你的！”
　　工会里面一众男女，全都凑到了爱丽丝的身边，七嘴八舌的说着。
　　热情的让爱丽丝稍微有点招架不住。
　　工会里面的人，一个个的全都想要和爱丽丝说话，但爱丽丝跟那个说不跟那个说，很难办，内心很纠结。
　　“愚蠢的人类！没看到爱丽丝大人在苦恼么！全都给我离远一点！”
　　仿佛感受到了爱丽丝内心的纠结一般，水银灯直接打开了隙间，从隙间里面走出，出现在了众人的面前。
　　怒视着在场的众人，生气的说道。
　　当水银灯出现在众人面前之后。
　　看着小巧可爱，极具魅力的水银灯，众人一时间将水银灯刚刚不客气的话语，全都无视掉了。
　　并且，所有人在看到水银灯了之后，全都疯掉了。
　　“呜哇！！！这个孩子是怎么回事！！”
　　“好可爱！好可爱！！你是某种神奇的种族么！难道是小人族？”
　　“你叫什么名字，怎么突然出现的啊，还有爱丽丝大人，你跟爱丽丝酱是什么关系？”
　　在场的男男女女，全都一个摞一个的凑了过来，瞬间就围成了一个圈，将爱丽丝和水银灯围在了中间，如同看神奇生物一般，好奇的看着水银灯。
　　看到众人的举动，水银灯也慌张了起来。
　　这些人是爱丽丝的同伴，如果不是爱丽丝的同伴的话，水银灯绝对会给每人一人一剑，但奈何水银灯不能这么做。
　　于是，明明是为了保护爱丽丝，从隙间蹦出来的水银灯，此时转过头，紧紧张张的看着爱丽丝。
　　水银灯也被这帮家伙的热情给搞怕了。
　　看着水银灯可怜兮兮的样子，爱丽丝抿嘴轻轻一笑。
　　“大家，这孩子叫水银灯，是我制作的人偶，不过还是希望大家可以正常看待水银灯，水银灯是我重要的孩子，不是什么魔法道具，而且别看水银灯只有这么大，但她可是很厉害的哦，纳兹跟格雷可都打不过水银灯的，所以你们要是有什么奇怪的想法，小心被水银灯教训。”
　　说着，爱丽丝便将水银灯抱在了怀中。
　　而听到爱丽丝的话，女孩子们，以及一部分男性，好像变得更加兴奋了。
　　并且这部分男性，更是红着脸，撇开了脑袋，嘴里说着什么‘当然不可能’‘我不会那么做的’‘人不能，最起码不应该’这样奇奇怪怪的话语。
　　当然，在说出这些话之后，这部分男性，被周围的女性，投以了冰冷的眼神。
　　爱丽丝见状摇了摇头，随后打开了隙间，上海和蓬莱也从隙间里面出来了。
　　“除了水银灯之外，还有这两个孩子，上海和蓬莱，也是我制作的，重要的孩子。不过比起水银灯，这两个孩子不会说话，明明我想给她们两个添加声带的，但这两个孩子一直不愿意，让我很苦恼，也幸好这两个家伙不管做什么，我都能理解，不能出声倒也没差。”
　　听到爱丽丝在介绍自己两人，上海和蓬莱便乖巧的飞到了爱丽丝的身后，如同大家闺秀一般，对着众人鞠了一躬。
　　比起宛如人类的水银灯，上海和蓬莱，明显更加像是人偶。
　　水银灯的出现让众人感到惊讶，而上海和蓬莱的出现，则是让众人感到了震惊。
　　“爱丽丝酱，我记得你说过，你的魔法是人偶魔法的对吧，而这几个孩子，是将你制作的？”身上只有一件胸衣的卡娜，看着三小只，眼神之中带着震惊。
　　“是啊，她们三个都是我制作的。”爱丽丝抱着水银灯，笑着说道。
　　“灵魂也是？”
　　“嗯~~~虽然我想说是意识，但灵魂也差不多，所以灵魂也确实能说是我制作的。”
　　“但是光凭人偶魔法的话，真的能够做到这种程度么！？这完全可以当做创造生命了吧！”卡娜的声音高昂，对于爱丽丝所说的事情，好像非常的难以置信。
　　人偶魔法。
　　虽然没有见过，但妖精尾巴里面，有类似的【星图魔法：人偶附体】魔法。
　　毕古斯罗，马卡洛夫会长的孙子，拉克萨斯的雷神众当中的一员，他的眼睛很特殊，可以看到人的灵魂。
　　并且让人的灵魂，附着到各种物体上，对物体进行控制。
　　本来她们以为，爱丽丝的魔法，是跟毕古斯罗的魔法差不多的魔法，但爱丽丝说了什么？她制作的。
　　能够创造灵魂的话，那是不是连人类都能创造？
　　不对，光凭刚刚水银灯的样子，即便水银灯的身体很娇小，但也完全能够将水银灯当做是人类了吧！
　　这才是最让卡娜，以及所有人都震惊的事情。
　　制作灵魂什么的，在魔法界可从来没有听说过谁能够办到这样的事情。
　　如果那个四百年前的黑暗魔导士也能算的话。
　　到目前为止，就只有两个魔导士，能够制作灵魂。
　　一个杰尔夫，一个爱丽丝。
　　爱丽丝还在妖精尾巴，这样的事情怎么能够不让妖精尾巴的人感到震惊呢，甚至在震惊的同时，很多人内心都产生了质疑。
　　而爱丽丝此时却说出了让这些内心产生质疑的人，感到哑然的话。
　　“正好，我正在准备材料，再过几天，可能会制作一个新的孩子，到时候大家可以期待一下哦，希望大家能够好好照顾那个还未诞生的孩子。”
　　爱丽丝面带笑意的看着众人。
　　随着爱丽丝的话音落下，场面顿时安静了下来。
　　而就在这个时候，米拉杰的声音响了起来。
　　“大家，你们堆在这里，会让爱丽丝酱很为难的哦。”扒开了人群，米拉杰走了进来“现在可是有很重要的事情的。”
　　米拉杰看向了爱丽丝。
　　“爱丽丝酱，艾露莎刚刚跟我说，评议会好像要干什么大事情的样子，你能跟大家说一下么？这样我们也能做好相应的准备。”

第61章 爱丽丝管理评议会？
　　站在妖精尾巴二楼的站台上，爱丽丝怀中抱着水银灯，上海和蓬莱在身后飘着。
　　看着下方一双双紧盯着自己的眼睛，爱丽丝清了清嗓子。
　　“咳哼~~~”
　　“正如刚刚所言，为了让评议会，不在破坏周围环境的问题上，一直盯着我们，所以我上报了一个交换条件。”
　　“如果对周围产生破坏的话，那么破坏的建筑，将有评议会提供资金维修的同时，我们完成的任务，将会变为由评议会的人完成，获取当地民众的好感。”
　　“这个交换条件，可以让评议会在获得好感的同时，稳固自身的声望，而我们也能少付出许多的惩罚金，代价也仅仅是当做这个任务我们没有完成，当然委托金还是能够获得的，我们失去的仅仅是没有得到名声而已。”
　　“我想在座的大家，对于名声什么，估计都不是特别在乎的，如果你们很在乎名声的话，也不会在任务的时候，破坏周围的建筑了。”
　　听到爱丽丝这么说，工会里面的成员，全都不好意思了起来，抓脸颊的抓脸颊，装作没听到的样子。
　　看见此时在左顾右盼的人，那大概率就是在任务的途中，对周围环境造成过破坏的家伙。
　　稍微停了一下，爱丽丝继续说道。
　　“对于我们来说，算是比较不错的一个交换条件，但是对于其他的工会来说，可就不是特别好的事情了。”
　　“毕竟我想，其他的工会，也没有像我们工会这样，有那么多强大的魔导士。”
　　“他们完成的任务，能够更好的在民间获取声望的同时，也不会有太多的破坏，因为他们的实力，并不支持他们能够在解决敌人的同时，顺带解决几个街区或者一个车站。”
　　说道这里，在看众人，众人的脸上虽然依旧有着不好意思，但却充满了自信。
　　这是对自家工会实力的自信。
　　妖精尾巴当中，也不是没有实力弱小的人，但比起实力较弱的人，实力强的人会更多。
　　艾露莎纳兹等一线成员，实力都很不错。
　　而且在爱丽丝看来，这些家伙，都还在成长期，可能过两天，实力就会提升一个境界，尤其是在自己是不是提出点什么经验的时候，这些家伙都能很好的接受，并且加入自己的经验，让自己变得更强。
　　比如在回来的这两天，艾露莎已经能够利用魔法，为自己制作一个不算大的个人空间了。
　　将自己的魔法，从仅仅是打开一个传送门，变成了打开一个空间。
　　天赋即便是爱丽丝看来，也是非常的不错。
　　听艾露莎说，她的魔法是自主觉醒的，能够凭借自身能力就觉醒，其实足以证明艾露莎在自己魔法上面的天赋了。
　　虽然艾露莎自己说，自己比起魔法，更加擅长近战来着。
　　“咳哼~~”
　　“可能大家不知道，其实评议会对于自己的声望，是非常看重的，而且在民间，评议会的声望可不怎么样。”
　　“所以，在看到了我的交换条件之后，评议会的评议员们，就将获取声望的想法，打在了其他各个魔导士工会上面。”
　　“不出意外，再过两天，评议会就会往各个工会派一些成员，类似我这样‘监察员’的身份，在其他工会的魔导士完成任务之后，强行将功拉在自己的身上。”
　　“但是其他的工会，很多都是靠提升自家工会声望吃饭的，比如说蓝色天马，就有一个自家的夜晚娱乐休闲场所，客人基本上都是通过自家工会声望拉来的。”
　　“试想，如果这样的工会，声望被抢走了，客人变少了，他们是否会对评议会产生怨言呢？而且像蓝色天马这样生存的工会还不少。”
　　“所以不出意外的话，在评议会依旧是现在那帮贪婪固执的评议员的情况下，魔导士工会与评议会将会产生非常大的冲突。”
　　“我甚至可以看到，各大魔导士工会结合起来，共同对抗魔法评议会的情况，双方要是打起来的话，绝对是对这个国家最大的伤害。”
　　让众人感到震惊的未来，从爱丽丝的嘴里面说了出来。
　　这个世界，对于没有魔法的平民来说，其实一直都不算安全，各种魔兽，黑暗魔导士工会。
　　如果不是有正规魔导士公会一直在解决来自民间的委托，光凭森林里面的魔兽，就能对普通人造成巨大的伤害。
　　要是评议会，真的以爱丽丝所说的那般行动。
　　那么可以预见，整个菲奥雷王国，都会变得一片战乱，这样一来，平民的生活，将会更加困难。
　　战争什么的，即便是妖精尾巴的魔导士，也从来想到会出现战乱。
　　但是爱丽丝的一番话，让众人全都沉默了下来。
　　完全没有想到，战争居然距离自己那么近。
　　一时之间，整个工会都变得沉默了起来。
　　看着沉默下来的众人，马卡洛夫沉声说道。
　　“你们这帮家伙，一直以来都很任性妄为，而我也不怎么阻止你们，怎么现在爱丽丝酱的一番话，就让你们沉默了下来了？”
　　“是不是内心在想着什么有的没的？”
　　“比如，平时如果多注意一下周围，不对周围造成什么破坏，爱丽丝就不会在报告书上写什么交换条件，引起评议员的贪婪。”
　　“在比如说，是不是有些人直接认为，爱丽丝就不应该写报告书，让我们一直承受惩罚？”
　　“如果你们有谁这样想的话，我也不怪你们，但是你们全都要给我好好想想，爱丽丝酱这么做是为了谁，然后好好向爱丽丝酱道歉！”
　　“你们在任务当中，破坏了周围的环境，毫无疑问是错误的！”
　　“但做错了事情并不可怕！主要看的是你们有没有承认错误的心！”
　　“现在评议会还没有做出那样的事情，未来也不好去判断，爱丽丝说的也仅仅是推测，能不能发生这样的事情，也不一定。”
　　“但是你们要好好想一下，如果真的出现了这样的事情，你们要怎么办，是躲起来，还是怎么样。”
　　众人听到了马卡洛夫的话，都在沉默。
　　只有纳兹一个人站了起来，语气坚定的喊道。
　　“那还用说么老爷子！当然是保护好我们的工会，保护好让我们工会在这里安置的这个城市！保护好城市里面照顾我们的人！”
　　“评议会什么的！我才不管呢！如果他们想要对我们，对这个城市出手的话，就看我把他们全都打飞！！”
　　听到纳兹的话，工会里面的气氛顿时燃了起来。
　　“没错！管他评议会做什么！”
　　“说到底都是评议会的错！如果他们不那么贪婪的话，绝对不会出现战争！”
　　“现在只能期待评议会在夺取功劳的时候，下手轻一点，如果太过分的话，其他工会绝对会非常生气。”
　　“如果要打的话！我们谁都不怕！”
　　“没错！实在不行，就把评议会端了！评议会没有了，战争就不会出现了！”
　　“就是！不行就让爱丽丝酱管理评议会，这样我们绝对听话！”
　　“哦！！你是天才么！让爱丽丝酱管理评议会的话，那可真是太棒了！！”
　　“噢！！！！！”
　　“爱丽丝酱！！！”
　　“爱丽丝酱！！！”
　　众人大声的欢呼着。
　　看着自家孩子，马卡洛夫的脸上露出了笑容。
　　而爱丽丝听着下方众人的欢呼，额头上出现了黑线。
　　“让我管理评议会，你们在开什么玩笑，这种得力不讨好的事情，我才不干呢。”
　　“但这也说明了，大家对你的喜爱不是么。”米拉杰站在爱丽丝的身后，轻声说道。
　　爱丽丝张了张嘴，最终无奈的摇了摇头。
　　“反正我说的都是我的猜想，能不能发生都不一定，到时候在说吧。但是刚刚喊出来的话，我绝对要写报告书的吧。你们还真是一帮麻烦的家伙呢。”
　　这么说着，但是爱丽丝的脸上，却带着笑意。

第62章 新的事件？
　　妖精尾巴的女生宿舍是一个有着三层高的独立公寓。
　　整体建筑的外观是一个H型的样子，坐落在山上，旁边就是一个山崖，山崖下便是大海。
　　艾露莎租了三个房间，将之打通，用来放置自己的铠甲。
　　可是在艾露莎从爱丽丝这边，学会了空间魔法之后，就不需要那三个房间了，将自己的全部铠甲，放到一个房间里面，另外的两个房间，艾露莎便不需要了。
　　虽然艾露莎作为S级别的魔导士，赚了很多的钱，每个月三十万J的房租，对她来说也不算什么。
　　但现在的话，让她浪费两个房间的租金，整整二十万的金币，她也是做不出来的。
　　所以，艾露莎便准备将另外两个房间退掉。
　　此时爱丽丝在自己的房间里面，整理新人偶的身体部位。
　　没有为自己的房间添加隔音用的结界，所以爱丽丝可以非常清楚的听到房间外面，正在充当工匠，将那两个被艾露莎打通的房间，重新堆砌起来的声音。
　　人偶制作对于爱丽丝来说，完全不会因为什么声音而出现错误的操作。
　　而且只要爱丽丝愿意的话，其实现在就可以直接布置下一个隔音用的结界。
　　然而爱丽丝并没有这么做，现在爱丽丝内心稍微有点纠结。
　　这时，水银灯端着红茶，走到了爱丽丝的身边，看着爱丽丝苦恼的样子，开口问道“爱丽丝大人，需要我出去跟她们说一下，让她们稍微安静一点么？”
　　“嗯？安静一点么。。”爱丽丝看着水银灯手中端着的托盘，眼中露出了若有所思的神色，随后爱丽丝脸上挂起了笑容“水银灯，陪我做点好吃的，然后出去跟大家一起吃怎么样？”
　　“唉？”听到爱丽丝的话，水银灯明显一愣，随后有点不情愿的说道“如果爱丽丝大人你非要这么做的话。”
　　对于水银灯来说，只有爱丽丝是最重要的，工会里面其他的人，都是一群类人猿。
　　但只要爱丽丝决定了的话，水银灯倒也不介意。
　　看着水银灯一副别扭的样子，爱丽丝笑了笑，将水银灯抱在了怀中。
　　“行啦~~大家都是我的同伴，虽然前两天大家看到水银灯，全都表现出了一副犯罪者的样子，但那全都是因为水银灯的错哦~因为水银灯太可爱了啦~~”
　　爱丽丝抱着水银灯，朝着厨房走去。
　　而水银灯听到爱丽丝的话，语气震惊的说道“那帮类人猿那副恶心的态度，居然是我的错么！如果按照爱丽丝大人您的意思，那把我做的这么可爱的，不是爱丽丝大人么！”
　　“是是~~~都是我的错，所以水银灯要来帮忙么？”
　　走进厨房之后，爱丽丝穿上了围裙。
　　上海和蓬莱，都在隙间里面照顾帕秋莉，爱丽丝这边则是由水银灯在照顾。
　　但是现在爱丽丝想要做点小点心，给外面正在进行‘工程’的艾露莎几人端过去，光凭爱丽丝一个人的话，虽然也可以做，但估计会花一点时间。
　　“如果有水银灯的帮忙，那可就太好了呢~时间可以缩短很多的。”
　　“所以，能拜托你么？”
　　爱丽丝双手合十，拜托的看着水银灯。
　　看着爱丽丝的样子，水银灯小脸微红，嘟了嘟嘴说道“为什么爱丽丝大人要为了那帮类人猿，这么拜托我啊，而且爱丽丝大人明明只需要对我命令就好了啊。”
　　“嗯~~为什么不命令你呢？”爱丽丝笑着反问道。
　　“哼~~~只有一次~~”
　　“是是，那就多谢你了呢，我可爱的水银灯。”
　　爱丽丝眼神宠溺的看着一脸小傲娇的水银灯。
　　“那么，奶油就麻烦你了。”
　　“是，我知道了，爱丽丝大人！”
　　“说起来，明明露西每天早上都会过来的，怎么今天没有过来啊，难道是临时有事了么？如果露西今天过来的话，可以一起做甜点的，真遗憾。”
　　······
　　此时。
　　往常没事的时候，每天早上都会跑去女生宿舍找爱丽丝，随后吃过午饭，在跟爱丽丝一同前往工会的露西，正在哈鲁吉翁，跟纳兹和哈比走在了一起。
　　走在纳兹身边的露西，垂头丧气，一脸的担心。
　　“为什么，为什么我会直接跟着你们过来啊，如果暴露了的话，不说爱丽丝酱会不会生气，我会不会被会长直接赶出工会啊！”
　　“啊啊啊！！如果这样的话，我绝对不会放过你的啊，纳兹！”
　　露西一边说着，一边恶狠狠的朝着纳兹所在的位置看了过去，然而纳兹所在的地方，没有一个人。
　　“喂！！露西！！赶紧过来吧！速度太慢的话，老爷子绝对会派人把我们抓回去的！”只见远处，纳兹对着露西摆着手，大声喊着，哈比也在纳兹的身边。
　　“啊！！哞！！”看着远处的纳兹，露西的内心充满了惆怅“你们两个给我等一下啊！！”
　　露西朝着纳兹跑了过去。
　　此时的露西，内心充满了后悔。
　　跑到了纳兹身边之后，露西脱力的说着“呐，纳兹，要不我们回去吧，仔细想想的话，我们的实力，绝对赶不上爱丽丝和艾露莎她们的吧。所以S级委托什么的，还是等我们在变强一点了，在去做可以么？”
　　“露西，你不想要那个黄金的钥匙了么。”哈比在一旁说道。
　　“呃。。黄金钥匙。。”一想到这个，露西内心就是一阵不舍，黄道十二宫的钥匙，整个世界都只有十二枚，现在妖精尾巴有迦尔纳岛发布来的委托，那么其他的工会，也肯定有这个岛的委托。
　　如果其他工会的人，过来将委托完成了。
　　那她可就真的和这个钥匙，失之交臂了。
　　本来她就是因为被委托上，黄金钥匙的奖励所迷惑，被纳兹给骗来了，现在只要坐个船就能去岛上。
　　真要说的话，露西也确实是不想放弃。
　　“哈哈哈，没关系的露西！上一次钢铁之森的事件，我吃掉了爱丽丝的火焰，变强了很多，现在即便是艾露莎，我也有信心答应她！所以没关系！！”
　　“如果出现什么危险的话，就让我来保护你好了！”
　　看着自信满满的纳兹，露西更是直接叹了口气。
　　“纳兹，你一直都是这么充满自信，真是好厉害呢。。”

第63章 爱丽丝的甜品
　　爱丽丝的厨房，一个玻璃箱子，四面被爱丽丝刻满了魔法阵。
　　除了增强类型的魔法阵，还有加热用的魔法阵。
　　本来烤箱这种东西，是可以买的，但是爱丽丝忘记了，所以只能临时制作出这么一个烤箱。
　　不过玻璃的四壁，可以从各个角度，清楚的看到这个‘爱丽丝牌烤箱’内部的所有情况。
　　比起外面卖的烤箱，要好的多，同时也要精致的多。
　　类似‘恩惠面板’那样，只要输入魔力，就会显现的‘魔力控制面板’更是比起街上卖的烤箱，要先进的多。
　　毕竟在这个世界，虽然说魔法谁都可以使用，但魔道具的开发，多数都在武器上面，日常生活上能够利用的魔道具，可以说是非常的少。
　　其实就连一个魔导四轮，随便换一个研究类型的魔导士，比如妖精尾巴中，蕾比那样的魔导士，都可以简单的为魔导四轮增加各种便利的功能。
　　然而这个世界的魔导士，对于日常生活类的魔道具，完全没有兴趣的样子。
　　缺陷满满的魔导四轮都没有心情去改善，更别说其他的了。
　　对此，爱丽丝觉得，这个充满了庞大魔力的世界，没有将魔力用到平民身上，真的是一个巨大的损失。
　　叮~~
　　爱丽丝牌玻璃烤箱，发出了一声清脆的响声。
　　坐在椅子上看着书，等待甜点烤好的爱丽丝，站起身走到了烤箱旁边，打开了烤箱之后。
　　一股热气，伴随着甜甜的味道，从烤箱里面散发了出来。
　　用魔力保护好自己的手，爱丽丝将烤盘从烤箱里面取了出来。
　　两个烤盘，上面摆满了一堆泡芙。
　　“表皮做好了，接下来就是里面的奶油了。”爱丽丝将烤盘放在了桌子上，看着烤盘里一堆的泡芙外壳，认真的想了想。
　　“里面除了奶油，在放点果酱吧。”
　　“水银灯！能帮我从冰箱里面把前两天买的蓝莓酱拿过来么？顺便还有拜托你打发的奶油”爱丽丝大声喊着，此时的水银灯在听到烤箱的声音之后，已经抱着一大盆的奶油飞了过来。
　　听到爱丽丝的声音之后，水银灯将奶油放在了爱丽丝面前，然后便直接飞到了冰箱前，打开了冰箱。
　　“蓝莓酱，蓝莓酱，找到了。”水银灯从冰箱里面抱出来了一大罐蓝莓酱，随后看到冰箱里面的其他东西，水银灯开口问道“爱丽丝大人，上一次买的草莓酱还有，需要么？”
　　“嗯~~也拿过来吧。”
　　爱丽丝这边，一只手放在了奶油盆上，魔法阵展开。
　　而另一只手则是放在了那一堆泡芙外壳的上面，一个个不大不小的泡芙上面，全都布满了魔法阵。
　　泡芙外壳是膨胀的，内部是中空的。
　　通过魔法阵，爱丽丝将水银灯打好的奶油，往泡芙里面注入进去了一般。
　　随后，水银灯抱着两个落在一起，将她本人上半身完全挡住了的果酱罐子飞了过来。
　　“爱丽丝大人。”
　　水银灯将草莓果酱和蓝莓果酱，放在了爱丽丝旁边。
　　爱丽丝对此微微一笑“嗯，麻烦你了。”
　　“不，那么爱丽丝大人，我现在去准备红茶。”说着，水银灯便再度飞走。
　　“水银灯，两壶红茶，等下给帕琪也送去一份。”
　　“是！”
　　爱丽丝将注入了奶油的泡芙分成了两堆，随后一堆注入草莓果酱，一堆注入蓝莓果酱，做好了一切之后。
　　水银灯那边也差不多泡好了红茶，端着两壶红茶飞了过来。
　　将两种果酱的泡芙，全都放在一起，在分出来两摞，跟两壶红茶分别放在了一起。
　　随后，爱丽丝打开了隙间。
　　水银灯端起了其中一份托盘，飞进了隙间。
　　“那么，爱丽丝大人，我这一份就给帕秋莉大人送过去了。”
　　“嗯，麻烦你了。”爱丽丝笑着说道。
　　水银灯进入了隙间。
　　爱丽丝则端着另外一份托盘，走出了房间。
　　“艾露莎，还有蕾比跟碧丝卡，稍微休息一下吧，我做了泡芙和红茶，一起尝一下吧。”
　　······
　　“好吃！！爱丽丝酱的手艺好厉害！！”蕾比吃了一口草莓奶油的泡芙，顿时感觉自己的口腔里面，充满了香甜的味道。
　　在喝一口红茶，茶水冲淡了嘴里的甜味，但红茶的味道，却和泡芙的味道，结合在了一起，变得更加美味了。
　　爱丽丝看着蕾比一脸惊讶的样子微微一笑，端起了茶壶，为蕾比续上了一杯红茶。
　　“好吃的话，就多吃一点吧。”
　　“没想到，爱丽丝你居然还会做甜点啊，而且还这么好吃，如果去开店的话，绝对是马格诺利亚第一啊。”艾露莎也很喜欢吃甜食，每次去完成任务的时候，都会带一份马格诺利亚的草莓蛋糕，在路上吃。
　　爱丽丝的泡芙，是艾露莎吃过的，最美味的泡芙了。
　　四人此时都坐在了艾露莎的房间里面。
　　不过因为艾露莎修补房子的原因，此时艾露莎的房间里面什么都没有，大家都是坐在了一个大号的床单上，坐在地上的。
　　艾露莎跟蕾比，都是比较喜欢吃甜食的。
　　不过碧丝卡的话，就不怎么喜欢了。
　　碧丝卡比艾露莎小一岁，魔法同样是换装魔法，不过碧丝卡的换装，比起艾露莎就少的多了，而且碧丝卡也不是近战类型的战士。
　　碧丝卡的武器是魔法枪，她的枪法很强，换装的装备，也全都是各种各样的枪械，实力的话，算是比较一般吧。属于那种普通的类型。
　　爱丽丝的泡芙很甜，红茶也比较偏甜，可是碧丝卡并不怎么喜欢甜食，所以并没有怎么吃。
　　当爱丽丝用奇怪的眼神看向碧丝卡的时候。
　　碧丝卡微微一笑，拿起了一个泡芙，放到了嘴中。
　　见到碧丝卡微微皱起的眉头，爱丽丝明白了，这个人也是一个很温柔的人。
　　“碧丝卡，不喜欢吃甜食的话，可以不用勉强自己的，等哪天了我做点咸味的零食，在请碧丝卡你品尝。”
　　听见爱丽丝这么说，碧丝卡将嘴里甜腻的泡芙，咽了下去，随后笑着说道。
　　“那么我就期待了，不得不说，爱丽丝你的手艺确实很强，明明我是不喜欢甜食的，但吃掉这个泡芙，身体却有一种开心的感觉，真是厉害啊，我很期待你做的咸味零食哦。当然，如果是辣味的，那就更好了。”
　　“是么，辣味的话，我可就需要研究一下了。”爱丽丝脸上也挂着笑容。
　　而就在这个时候。
　　一阵急促的脚步声响起，随后米拉杰直接推开了艾露莎房间的门，着急的喊道。
　　“不好了！艾露莎！！哈比偷了S级的委托，跟着纳兹和露西一起去了！”

第64章 让我检查检查身体
　　“好吃！！”
　　米拉杰跟爱丽丝等人坐在了一起，吃了一个泡芙之后，非常惊讶的说道。
　　“那么，米拉你说纳兹他们怎么了？”艾露莎看着米拉，认真的问道。
　　米拉喝了口茶之后，放下了杯子，轻声说道。
　　“今天早上，我在收拾任务委托单的时候，发现二楼的S级委托少了一张，本来我以为可能是艾露莎你，或者爱丽丝酱，谁给拿走了。因为你们两个，今天早上都没有过来。”
　　“可是昨天刚刚回来的拉克萨斯说，他昨天晚上看到了哈比偷偷摸摸的将委托单拿走了，而且今天一早上，纳兹跟露西也一直没有出现，而且车站那边有人在昨天半夜，看到了他们三个离开的身影。”
　　“所以，基本上可以确定，是哈比偷了委托单，跟纳兹露西一同去做S级任务去了。”
　　“怎么办，他们的实力，可完全没有达到能够完成S级任务的程度啊。”
　　米拉内心很焦急，脸上的神色也比较暗淡。
　　实力还不够，就想要去完成高等级的任务，这种事情的后果，整个工会里面可以说没有人比她更清楚了。
　　当时的她，就是因为太过自信自己的实力，认为凭借自己的实力，不管什么委托，都能完成，结果。。。
　　“米拉，没关系，纳兹现在的实力，已经变强很多了，S级任务的话，只要不是特别难的那种，纳兹应该是可以完成的，所以先不要太担心了。”艾露莎看着米拉暗淡的眼神，安慰的说道。
　　妖精尾巴的人，基本上都知道米拉当时发生了什么事情。
　　“所以，会长有什么吩咐呢，纳兹他们做出了这种事情，会长应该不会什么都不说吧。”艾露莎开口问道。
　　“是。会长派了格雷过去，让格雷把纳兹带回来。”米拉低着头解释道。
　　“格雷的话，估计不行。”爱丽丝这个时候突然开口了。
　　听到爱丽丝的声音，米拉疑惑的问道“为什么？”
　　“纳兹接受了我的火焰，现在他体内的魔力跟火焰，都有了极大的提升，如果真动手的话，现在的格雷肯定不是纳兹的对手，格雷的冰，现在完全无法将纳兹的火焰冻住。”
　　爱丽丝解释道。
　　“是么。。”米拉咬着嘴唇，随后看着爱丽丝“爱丽丝酱，我能拜托你，请你把纳兹他们带回来么？”
　　“每一个S级任务，都是经过非常严格的筛选与判断，才会成为S级任务的，甚至每一个S级任务，挂上好几年的时间，期间有几十个强力的魔导士接取，但是却无法完成，都是非常正常的事情。”
　　“如果纳兹钻牛角尖的话，后果绝对难以想象。”
　　“所以。。。”
　　米拉期待的看着爱丽丝。
　　一旁的艾露莎，见到这样的米拉，张了张嘴，但是什么都没有说，而是将视线放在了爱丽丝的身上。
　　其实现在这种情况，应该是她去将那两个破坏工会规矩的家伙抓回来的。
　　但是既然米拉都这样拜托了，那么她这个时候说什么的话，估计会让米拉伤心啊。
　　而且现在光凭展现出来的实力来看，也确实是爱丽丝更加厉害，米拉拜托爱丽丝，估计也是出于实力方面的考虑。
　　S级任务，有一些即便是她，也没有能够完成的实力和自信。
　　不过之后的话，她倒是可以之后跟在爱丽丝的身边，一同过去。
　　至于爱丽丝会不会拒绝？
　　艾露莎觉得爱丽丝不会拒绝，虽然从拉拉拜的事件上来看，爱丽丝多少也有点喜欢乱来的心理，但爱丽丝终究是妖精尾巴的魔导士，纳兹和露西，爱丽丝也是真的当做同伴的。
　　而爱丽丝听到米拉的拜托，也确实是没有拒绝的想法。
　　委托任务什么的，爱丽丝可是连一个都没有完成过的，钢铁之森的事情，也是艾露莎来拜托的自己。
　　所以，对于S级任务什么的，爱丽丝还真是挺好奇的。
　　至于纳兹和露西的安全问题，爱丽丝也确实没有多么在意，这两个家伙，纳兹的实力在接受了自己的魔力和火焰之后，肯定有着极大的提升。
　　露西的话，作为星灵魔导士，在紧急的关头，也肯定有自己的手段。
　　即便露西没有解决困境的手段，露西的星灵也有能力让露西拜托困境，所以这两个家伙的安全，完全是没有任何问题的。
　　而且，自从纳兹在吃掉了自己的魔力之后，爱丽丝就觉得纳兹的身上，有一种奇妙的感觉。
　　乍一看，露西有着星灵的保护，保密的手段可能会比纳兹多。
　　但爱丽丝感觉，纳兹这个家伙，如果遇到了危险，活下去的概率，要比露西高的多。
　　所以，这两个家伙，基本上是不会出现什么问题的，而且爱丽丝对S级任务也比较感兴趣，直接去找这两个家伙，把纳兹跟露西带回来，没有任何的问题。
　　不过嘛~~~
　　“米拉，当我把他们几个家伙带回来之后，你能让我稍微研究一下么？”爱丽丝双眼期待的看着米拉。
　　要说在妖精尾巴，爱丽丝最感兴趣的人是谁。
　　那就是露西，纳兹，以及米拉了。
　　露西的星灵，纳兹的身体，都是有很大秘密的东西。
　　米拉的话，魔法是接收魔法，听艾露莎说，米拉的体内，有着一个名为撒旦的恶魔，是米拉小的时候，吸收了一个隐藏在教堂里面的恶魔。光是凭借这个恶魔的一些力量，米拉的实力就能超过工会里面大部分的人了。
　　如果能够完全使用的话，米拉的实力比起艾露莎都要强大。
　　但是因为早年间发生的一些事情，米拉现在并不能使用自己的魔法。
　　而爱丽丝，就是对米拉的魔法，非常感兴趣。
　　艾露莎见过爱丽丝释放拉拉拜的场面，对于爱丽丝的性格，倒是比较清楚，米拉的魔法在她看来，并不算少见。
　　但在爱丽丝看来，恐怕是非常稀有的类型。
　　可是米拉并不是太清楚爱丽丝的兴趣，于是便疑惑的问道“研究？怎么研究？”
　　“嗯~~没有什么，只是稍微让我检查一下身体就好。”
　　爱丽丝笑着说道。

第65章 爱丽丝受到诱惑
　　“身体检查？”
　　听到爱丽丝的话，在看着爱丽丝那充满了好奇的眼神，米拉难得的，内心产生了紧张的情绪。
　　忍不住的问道“那个，爱丽丝酱，究竟是什么样的身体检查？”
　　此时，在米拉的内心，幻想出了一些奇妙的画面。
　　“哼哼~~~什么样的检查呢~~”
　　爱丽丝笑了笑，看起来心情非常的不错。
　　“那么，我对路啊，任务啊什么的，都不算有多少了解，所以艾露莎，你能陪我一起来么？”爱丽丝看向了艾露莎。
　　“嗯，如果需要我的话，正好这边的房屋，在修复好了之后，我准备换一些家具，把纳兹他们带回来的路上，正好可以看看其他的地方，有什么的新款式，比较好看的家具。”
　　艾露莎随意的说着，如果是以前的话，她对于纳兹和露西这样擅自拿走委托单，破坏工会规矩的行为，会感到非常的生气吧。
　　不过说到底，工会的规矩，都是用来保护自己人的，适当的时候，也是可以打破的。
　　就好像爱丽丝作为评议会的一员，却在利用规则的漏洞，保护着妖精的尾巴。
　　艾露莎也想变成像爱丽丝这样，能够依靠自己的智慧，保护同伴的人。
　　当然，对于纳兹和露西这种破坏规则的行为，肯定是需要惩罚的，就是这个惩罚，需要在把他们抓回来之后在进行。
　　艾露莎内心产生了变化，最惊讶的人，果然还是米拉杰。
　　大家都是一起在工会里面长大的孩子，各自的秉性，作为同伴，内心都是非常清楚的，一直认真的艾露莎，居然变得通情达理了起来，实在是让米拉感到惊讶。
　　不过既然爱丽丝和艾露莎答应了去带纳兹和露西回来，米拉的内心虽然很在意爱丽丝所说的身体检查，但终究也是放下了心来。
　　“那么，纳兹跟露西，还有哈比和格雷，就拜托你们两个了。”
　　说着，米拉站起了身，对着爱丽丝与艾露莎深深的鞠了一躬。
　　突然艾露莎看着米拉，疑惑的问道“说起来，米拉你说拉克萨斯回来了？难道你没有拜托他去把纳兹他们带回来么？”
　　听到艾露莎提起拉克萨斯，米拉的脸色，瞬间变暗了。
　　“拉克萨斯。。。那个家伙，并不想去带纳兹他们回来，甚至在哈比偷走委托单的时候，拉克萨斯就在一旁看着，没有阻止。”
　　“我在拜托了他之后，他说的那些话语。。。”
　　“完全没有将大家当做同伴的感觉，所以我才会过来。”
　　因为纳兹和露西的事情，米拉的心情本来就非常不好，此时在提起拉克萨斯，米拉的脸色都变得难看了起来。
　　“那个家伙，是不是真的觉得，大家都不配做他的同伴啊。”
　　艾露莎看着米拉那伤心的面容，站起了身“拉克萨斯的事情不用管，反正他就是那样的一个人，吉尔达斯不在，就以为自己是工会最强，因为自己的力量，拉克萨斯现在只是稍微有点迷失自我罢了。”
　　“所以等我跟爱丽丝把纳兹他们带回来之后，在好好解决拉克萨斯的事情吧，最起码要让他知道，即便他的实力确实很强，但也仅仅如此而已。”
　　见识过了爱丽丝那能够覆盖一个城镇的魔道集束炮之后。
　　艾露莎对于自己的实力，有了一个清晰的认知，以前的话，艾露莎虽然不会说，但内心也多少会有一种，自己确实很强的心理。
　　事实上，艾露莎也确实是很强，在各个魔导士公会当中，妖精尾巴的实力都是数一数二的，而在妖精尾巴当中，艾露莎的实力，更是在前五之内。
　　每次任务，凭借自己的实力，也都能轻轻松松的完成。
　　虽然艾露莎也清楚的知道，自己的实力，比起一些强者，比如说马卡洛夫这样的圣十大魔导来说，确实还差一些。
　　但艾露莎也并不会认为自己有多么渺小，甚至内心也因为自己的实力，能够保护工会的大家，而感到了小小的骄傲。
　　而在看到了爱丽丝的那一发魔道集束炮，以及解决魔道集束炮的手段之后。
　　艾露莎彻底的明白了，自己的实力，究竟处于什么样的程度。
　　确实，她的实力在魔导士当中，算是很强大的了，但也仅仅如此而已。像爱丽丝这样，随手一击就能改变一个城镇的地貌，她是远远做不到的。
　　爱丽丝将她内心那一丝小小的骄傲，完全击碎了。
　　同时，艾露莎也看到了，更为强大的境界。
　　有的时候，人即便没有自负，也需要稍微收到一些打击，在艾露莎看来，拉克萨斯就是没有收到打击。
　　所以。
　　“等我们回来之后，让爱丽丝教训一下拉克萨斯就行了，那个家伙在爱丽丝的手中，绝对撑不了多久。”艾露莎轻松随意的说道。
　　“额。。”米拉听到艾露莎的话，瞪大了自己的眼睛，惊讶的说道“可以么！”
　　“啊~~对付那个因为自己的实力强劲，就不把别人放在眼中的家伙，让强者教训他一顿就好了，尤其还是被爱丽丝这样娇小可爱，漂亮的女孩子教训，绝对能够板正他的性格。”艾露莎自信的说道。
　　“这么说的话，确实是呢。以那个拉克萨斯的自尊心，如果被漂亮的爱丽丝酱打败，绝对是难以接受的事情。”
　　米拉认真的思考了一下，发现艾露莎的提议，相当不错。
　　而爱丽丝的话，此时则是无奈的开口了。
　　“我说，虽然我不介意出手，但你们也没有必要直接在我面前说吧，万一我不想答应，你们两个要怎么办？”
　　艾露莎闻言，微微一笑“拉克萨斯的魔法，是雷霆的魔法，实力很强哦。”
　　“雷霆啊，确实是很不错的属性呢，但也就仅此而已喽。”爱丽丝为自己倒了杯茶，闭上了双眼，平静的喝着红茶。
　　此时，米拉也明白了艾露莎的意思，笑着对爱丽丝说道。
　　“拉克萨斯的魔法是雷霆，可能就这样了。但是拉克萨斯的手下，雷神众三人，可是有着非常有趣的魔法哦。”
　　听到米拉的话，爱丽丝微微睁开了一只眼睛。
　　“嗨~~~有趣的魔法啊，稍微给我说说吧。”

第66章 前往迦尔纳岛
　　“艾露莎。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“为什么羽鱼烧里面是红豆沙，而不是真正的羽鱼呢？”
　　“哈。。”
　　哈鲁吉翁的大街上，爱丽丝跟艾露莎走在一起，学会了空间魔法，艾露莎现在出远门，已经不用在拉上整整一车的行礼了。
　　不得不说，空间魔法就是便利。
　　不过，没有了行礼，就说明双手都空了出来，而双手空了出来，就代表了在街上，可以买很多的东西。
　　而跟爱丽丝去过一次评议会，又在回来的路上，跟爱丽丝一起购物过的艾露莎，与爱丽丝有着差不多的爱好。
　　购物。
　　而且两人在街上买的东西，也都差不多，基本上全都是锻造材料，布匹颜料一类的东西，虽然两人在材料的用途上不同，但购买的东西，都是差不多的。
　　此时。
　　爱丽丝非常的好奇，自己手中叫做羽鱼烧的甜点。
　　“明明只是外表做成了带翅膀的鱼，就被称作羽鱼烧么，总感觉有点失望的感觉呢。”
　　说着，爱丽丝轻轻了咬了一口，松软的表皮，清甜的红豆馅，吃起来略微有些发烫，但是味道不错。
　　“嘛，虽然名字上稍微有点失望，但是看在味道的面子上，就原谅店家了。”
　　爱丽丝舔了舔嘴唇，对于羽鱼烧的味道，感到了非常满意。
　　“说起来艾露莎，这个世界上真的有羽鱼这种生物么？”
　　既然被叫做羽鱼烧，而且还有相应形状的模具，那么想来这种叫做羽鱼的生物，是实际存在的。
　　果然。
　　艾露莎点了点头，开口说道“羽鱼这种生物，确实存在，每个工会委托板上，几乎都有一个收购羽鱼的委托，据说跟羽鱼烧的外表一样，是拥有翅膀的鱼，而且味道非常好，是梦幻一般的珍味，一条鱼的委托，足足有十万的悬赏金，不过基本上碰不到这种传说中的鱼就是了。”
　　“原来如此。”爱丽丝点了点头“这还真是，让人感到好奇呢，带有翅膀的鱼啊，不知道是飞在空中，还是在水中生存啊，艾露莎也没有见到过么？”
　　“嘛，毕竟比起鱼，我对甜点更加感兴趣。”艾露莎笑了笑“不过听工会中的同伴说，羽鱼什么的，跟委托单上描述的完全不同，一点都不好吃，委托人绝对是在玩耍大家，所以我们工会的羽鱼收购委托，被米拉给取消掉了。”
　　“是么，总感觉很神奇啊。”
　　爱丽丝轻声回应着，同时吃掉了手中的鲷鱼烧。
　　从马格诺利亚到哈鲁吉翁，正常情况下，搭乘火车，只需要半天的时间，现在的时间已经是下午了。
　　抓纳兹他们回去，是爱丽丝和艾露莎的任务。
　　之所以两人还在哈鲁吉翁悠哉悠哉的晃着，不光是因为两人想要逛街。
　　除此之外，还有一个最主要的原因。
　　此时。
　　爱丽丝和艾露莎来到了港口管理中心。
　　“爱丽丝，真的不管什么船，都没有问题么？”艾露莎看着吃完了羽鱼烧的爱丽丝问道。
　　“嗯，没有问题，只要是船就行。”爱丽丝从隙间里面拿出了手帕，擦了擦手“而且，我们也没有别的办法不是么，这里的船长，都不敢带我们去迦尔纳岛。”
　　“说的也是呢。”艾露莎无奈，走上前推开了【港口管理中心】的大门。
　　······
　　个人想要出海的话，可以选择跟大船，也可以选择上小船，基本上在港口的船只，哪里都回去。
　　但爱丽丝和艾露莎要去的地方，就不是一般人能去的了。
　　纳兹他们的S级任务，是【被诅咒的迦尔纳岛】这个委托。
　　委托内容听米拉说，这个岛上的岛民，受到了来自月亮的诅咒，所以才会委托魔导士，将月亮破坏掉。
　　因为内容实在是有点离谱，所以并没有那个魔导士接取。
　　而同时因为长时间没有人接取，在加上任务内容，破坏月亮的难度问题，最终导致了整个委托，成为了S级的难度。
　　哈鲁吉翁是港口城市，来来往往的船只是非常多的。
　　而人口流动大，也让这个城市的情报数量，变得很多。
　　迦尔纳岛的事情，在这个城市所有的水手之间，可以说是无人不知的事情，而正因为知道了迦尔纳岛的事情。
　　所以迦尔纳岛也被水手们赋予了‘诅咒之岛’这样的名字。
　　在爱丽丝和艾露莎说出，想要前往迦尔纳岛的时候，可以说没有一个人愿意搭载两人过去。
　　不过也正是因为水手们对迦尔纳岛的惧怕，所以当爱丽丝和艾露莎问起另外一个问题的时候，水手们的印象非常明显。
　　那就是纳兹跟露西，以及哈比和格雷的事情。
　　具水手们所言，樱发的少年，以及金发的少女，带着蓝色的猫咪，扛着赤身的少年，踏上了一艘小船，离开了港口。
　　虽然不知道是谁愿意带纳兹他们前往迦尔纳岛。
　　但对于爱丽丝和艾露莎而言，目前最需要的，就是一个能够带两人在海上航行的船只。
　　从港口管理中心租借了一艘船。
　　一艘小小的船，最多上来几个人的样子，甚至去稍微远一点的海面，都会有危险发生。
　　此时爱丽丝和艾露莎，就坐在这个小船上面。
　　几名港口的水手，正一脸惊叹的看着爱丽丝此时的动作。
　　只见这艘小船，此时正在散发着七彩的颜色，木头制作的普通小船，在此时看起来，变成了非常昂贵的艺术品一样。
　　“嗯~~固定魔法，防御魔法，加速魔法，全都附加完毕。”
　　爱丽丝坐在船上，勾起了嘴角，抬起头看向了艾露莎。
　　“艾露莎，准备好了么？”
　　“嗯，准备好了。”艾露莎认真的点了点头“不过，光是这样就行了么？不需要其他的魔法？”
　　爱丽丝布置了什么魔法，自己说了出来。
　　而这三个魔法，艾露莎并没有觉得有哪一个魔法，是能够让船运动的，包括加速魔法，也只是用来提速的而已。
　　“只是这样就行了哦。”
　　“那船怎么动呢？”
　　听到艾露莎的询问，爱丽丝面带笑意，将手放到了水中。
　　“当然是这样动啦~~”
　　下一刻，在船的尾部，出现了一个魔法阵，随后爱丽丝轻声说道。
　　“魔力放出！”

第67章 紫色的月亮
　　距离纳兹跟露西离开工会，已经过去了整整一天的时间。
　　同时两个人带一只猫的队伍，变成了三个人带一只猫。
　　在小船上的时候，纳兹晕的不行，格雷因为被纳兹打晕了过去，所以在船上的时候，露西跟哈比一直在照顾两个人。
　　当小船到了岸边之后，放下了三人，随后便直接消失了。
　　纳兹到了岸上，立马就变得生龙活虎了起来。
　　“果然，还是地面上更舒服啊，话说之前那个经过爱丽丝改装过的魔导四轮，我在上面居然没有晕，真是神奇啊。以后不知道还有没有机会坐上那个魔导四轮。”
　　对于能够让自己乘坐，而不会让自己晕的交通工具，那个被爱丽丝改装过的魔导四轮，纳兹能够记住一辈子。
　　“爱丽丝酱改装的魔导四轮啊，做起来确实是非常舒服呢，一点摇晃的感觉都没有。”虽然露西没有纳兹这样晕交通工具的特性，对于晕车也没有多么的深恶痛绝。
　　但爱丽丝改良过的魔导四轮，在搭乘的时候，无疑是露西坐过的，最舒服的魔导四轮。
　　“纳兹~~露西~~”从船上下来之后，哈比就朝着岛屿的里面飞了过去，为纳兹探路，这个时候，哈比飞了回来。
　　“噢！！哈比！！你回来了啊！怎么样前面，有找到村子么？”纳兹见到哈比飞了回来，立马兴奋了起来。
　　“爱~~~就在前面不远的地方，就有一个村庄。只不过那个村庄，看起来防备什么的样子，木头制作的围墙将整个村子都包围住了的同时，围墙还建立的老高，村口的瞭望塔上有人拿着弓箭瞄准，纳兹你过去的时候，千万要小心才行。”
　　哈比是一直猫咪，而且还会飞，在看到村子里面有人拿着弓箭，在瞭望塔上警戒，并没有被塔上的人发现。
　　不过以现在的天色，即便哈比被发现了，估计也会被当中某种会飞的大虫子吧。
　　毕竟这个岛上的树木，是真的巨大，昆虫等生物，想来也是非常的多的。
　　“有人警戒么，这就是S级任务么，好厉害，我已经燃起来了！”
　　纳兹听到哈比带回来的情报之后，不仅内心没有小心起来，反而更加开心了，
　　村子里的人在警戒，证明村子有需要警戒的敌人存在，而他需要做的，估计就是对付这个村子所面对的敌人了。
　　而他正好在上一次钢铁之森的事件中，得到了成长，但却没有展现出自己的实力。
　　这一次，能够面对敌人的话，还有什么比这种委托，更加能够展现他实力的呢？
　　“露西！我们赶紧进去吧！哈比你带路！”
　　“爱~~~”
　　兴奋的纳兹，直接拽起了露西的手，跟在了哈比的身后，朝着森林里面跑了进去。
　　而在岸边的沙滩上。
　　因为夜晚的降临，海水在涨潮，海浪也在不断的翻涌。
　　突然，一个稍微大了一点的海浪，朝着岸边翻涌了过来，下一刻便直接拍打在了沙滩上。
　　“唔！！！！”
　　“呼呼！！”
　　“这里是？”
　　被海浪拍醒的格雷，看着周围陌生的环境，内心茫然失措，但作为一名优秀的魔导士，格雷迅速的整理着自己大脑当中，现有的信息，并判断出自己现在的处境。
　　“纳兹？露西？”格雷回想起了，自己是被纳兹给打昏迷的。
　　一想到这里，格雷就忍不住的摸着自己的后勃颈。
　　“可恶。。纳兹那个混蛋，下手居然这么狠的么，而且他什么时候变得这么强了，我的冰都冻不住他，难道说是爱丽丝的魔力？怎么可能？”
　　“不过也只有这种情况可以考虑了。”
　　“那么这里，难不成就是迦尔纳岛？纳兹那个混蛋，把我忘在这边了？”
　　大脑飞速的运转，瞬间格雷就明白了自己现在的情况，想明白了之后，格雷顿时感觉气不打一处来。
　　“可恶，不要被我抓到你，虽然你变强了，但我也没有那么弱，之前是被你突然变强吓了一跳，再让我跟你打，我绝对不会输！”
　　败给谁，对于格雷来说都可以，但是纳兹不行，从小到大的因缘和关系，让格雷在面对纳兹的时候，绝对不会轻易言败。
　　“呼。。。”
　　虽然纳兹将自己扔在这里，非常让人生气，但这里是迦尔纳岛，S级委托发出的地方，每一个S级委托都非常困难。
　　所以。
　　“现在先冷静下来，虽然现在不知道纳兹他们朝着什么地方走了，但既然是S级任务的话，以纳兹的性格，绝对会先去那边那个奇妙的建筑进行探索，所以先去那边等着吧。”
　　在清醒之后的第一眼，格雷就发现了远处那个古老的三角形建筑。
　　“不过话说回来，今天的月亮是紫色的么，看起来还真有点诡异啊。”
　　抬起头，格雷发现了天空紫色的月亮。
　　······
　　“喂，那边那个，就是迦尔纳岛了么？”爱丽丝坐在餐桌前，跟艾露莎喝着红茶，看到远处出现了一个岛屿之后。
　　便对着这个拥有独眼，手上还装着铁钩子的家伙，询问着。
　　“唉！！是！！那边的岛屿，就是迦尔纳岛，大姐大和大小姐，我们直接过去么？”
　　身高可能只比水银灯高那么一点，外表看起来跟海盗船长一样，年龄也很大的家伙，在听到爱丽丝的询问之后，浑身都变得僵硬了起来。
　　回复爱丽丝的声音，也表现出了对爱丽丝和艾露莎的惧怕。
　　毕竟是突然之间就飞到船上，然后将他和他的手下，全都狠狠揍了一顿，截获了他的船，还随意改变他的航行，让他前往迦尔纳岛的两个女人。
　　怎么可能不怕。
　　“直接过去，把我们放在岛上之后，你们就可以离开了。”艾露莎声音平静的说道。
　　而听到艾露莎的声音，这位船长，以及这艘海盗船上其他的船员，全都兴奋了起来。
　　“我知道了大姐大！我们这就朝着岛屿全速前进！小的们！加油啊！”
　　“哦！！！”
　　看着在船长一声令下后，奋力划桨的水手们，爱丽丝嘴角一翘，摇了摇头。
　　抬起头，爱丽丝的视线看向了远处的迦尔纳岛。
　　“这个岛，感觉很不错啊，空气也清新，魔力的话，好像也非常圣洁纯净呢。”

第68章 登上迦尔纳岛
　　“圣洁？纯净？”
　　听到爱丽丝的话，艾露莎一脸迷惑的看向了爱丽丝。
　　“怎么了？”见到艾露莎迷惑的表情，爱丽丝也奇怪的看着她。
　　“爱丽丝你真的感觉到了岛上的魔力，非常圣洁纯净？”艾露莎皱着眉头问道。
　　“是啊，难道说，那个岛上有什么奇怪的地方么？”
　　如果艾露莎这么问的话，那就说明那座岛屿上，出现了圣洁的气息，真的是一件非常奇怪的事情。
　　只见艾露莎捏着下巴，认真的思考了一下说道。
　　“爱丽丝，你应该知道，在我们这个世界，存在着各种各样的生物和魔物，像是工会附近森林里面，就有一种会说话的魔兽，叫做瓦尔肯，是一种喜欢女性的猩猩。”
　　“瓦尔肯么，稍微知道一些。”爱丽丝点了点头，想到了之前米拉说过，森林里面有非常好色的猩猩。
　　“而会说话的魔兽，也有喜爱和平的高智慧类型，比如说在我们即将去的迦尔纳岛上，就生活着一群爱好和平的恶魔，而纳兹他们偷到的委托，就是这些恶魔发布出来的。”
　　说道这里，爱丽丝便明白了。
　　“原来如此，我明白了，这个岛上生存的生物，是被命名为恶魔的物种，那么既然被这么称呼，并且还能到在魔导士工会发出委托的话，想来这些亚人种族，外表应该是比较可怕，但内在却是完全没有危害的类型。”
　　“而且，既然被称作了恶魔，想来体内的魔力属性，应该都是比较偏向黑暗和邪恶的，就好像米拉体内被她自己封存的魔力那样。”
　　“现在，即便隔了老远，我都能感受到那座岛上哪纯净圣洁的魔力，那么居住在岛上，体内魔力属于黑暗的恶魔族们，应该非常不好受吧。”
　　“对了，迦尔纳岛的委托是什么来着？”
　　爱丽丝看着远处天空中，淡淡的紫色，突然想到了一件事。
　　“听米拉说是破坏月亮。”艾露莎眯起了双眼，看向了远处的天空“现在看来，这次的任务，好像非常简单的样子呢。”
　　“是啊，这些恶魔族，还真是有点倒霉啊。”看到艾露莎也明白了过来，爱丽丝笑了笑“不过，既然他们都是恶魔，那么想来这个岛上，还有其他的人存在，并且在秘密的干一件很大的事情呢。”
　　“你说纳兹他们，会不会误打误撞的，干了与委托完全不相干的事情？”
　　爱丽丝饶有兴趣的看向了艾露莎。
　　艾露莎无奈的摇了摇头“纳兹的话，肯定会干出不相干的事情吧。”
　　“那这样的话，就只能期待纳兹能够把这些不相干的事情，稍微给我剩下一点呢，不管是那层淡紫色的净化薄膜，还是这个薄膜出现的原因，我都非常感兴趣呢。”
　　爱丽丝看着逐渐接近的岛屿，脸上带着期待的表情。
　　“船长~~可以麻烦你们快点么？”爱丽丝轻声拜托着。
　　明明是随意的拜托，但是在爱丽丝那带有期待意思的话语说出来之后，体质属于普通人的海盗船长，浑身都激动的颤抖了起来。
　　两只眼睛激动的仿佛要崩出来一般。
　　遮在独眼上的眼罩，更是直接激动的被挣脱开，露出了其实完全没有受伤的眼睛。
　　“是！！爱丽丝大小姐！！我们这就加速！”
　　“小的们！听见爱丽丝大小姐的吩咐了么！你们还不给我努力！”
　　“噢！！！！”
　　看着因为自己一句话，就激动起来的海盗们，爱丽丝皱起了眉头。
　　“艾露莎，你有从我的话语之中，感受到奇妙的力量么？”
　　艾露莎点了点头，然后又摇了摇头。
　　“感受到了，不过不用担心，他们并没有受到魔力的影响，只是单纯的沉迷在了女色之中而已，不过爱丽丝你还是多多控制一下自己的魔力为好，虽然你的魔力对普通人无法产生影响，但是对魔导士来说的话，确实是非常具备吸引力。”
　　“如果一直不坚定的话，绝对会被魅惑成你的奴隶，如果你的魔法是这种类型的，我到不会说什么，但想来爱丽丝你也不喜欢这种意外的能力吧。”
　　闻言，爱丽丝叹了口气“确实啊，魅惑什么的，稍微有点烦人啊，而且还控制不了。”
　　如果是主动的魅惑，爱丽丝是可以自己停止魅惑的。
　　但问题是爱丽丝的魅惑，完全是因为魔力的层次太高，而让体内魔力层次低的魔导士，对爱丽丝发自内心的产生一种向往。
　　除非爱丽丝降低自己的魔力强度，或者利用自己的魔力控制，将自己的魔力对外界的影响，降低的最低，或者干脆直接隐藏起来。
　　然而，第一种降低自己魔力强度的做法，完全不可取，甚至爱丽丝还会在不断加强自己的魔力。
　　第二种的话，在其他世界倒是没有问题。
　　这个世界就不行了，魔力的活跃度实在是太高，以爱丽丝的身体，哪怕只是说一句话，都会带起一定程度的魔力，隐藏什么的，完全没有用。
　　“唉。。只能尽量克制了呢。”
　　对于自己的魅力，爱丽丝非常自信，毕竟是在欧拉丽，能够吸引众多神明的魅力啊。
　　自己的魅力，不光是在外表上，更是在灵魂上的。
　　就在爱丽丝因为自己的魅力太强，而感到烦恼的时候。
　　那边的海盗船长说话了。
　　“爱丽丝大小姐，还有艾露莎大姐头！我们已经到了！”
　　听到船长的声音，爱丽丝和艾露莎，同时朝着船外看去，此时的她们乘坐的这艘海盗船，距离岸边大概只有一公里不到的距离了。
　　······
　　下了船，爱丽丝跟艾露莎站在了海岸上。
　　爱丽丝抬起了双臂，慵懒的伸了个懒腰。
　　“呜嗯~~~~~一直坐着，而且还是在海面上飘荡，身体都有些生锈的感觉呢~~”
　　‘呦吼！！！’
　　“嗯，这个岛上的空气，确实非常的不错呢，那边有个奇妙的建筑，爱丽丝你感觉到的神圣气息，是不是从那边散发出来的？”艾露莎指着远处的建筑，向爱丽丝问道。
　　‘一直觉得艾露莎大姐头的身材很好，没有想到爱丽丝大小姐的身材，也不可小视啊，配合那清纯可爱的面孔，真是犯规啊！’
　　“神圣的气息啊，确实是从那边出现的呢，很浓郁哦。”爱丽丝点了点头说道。
　　‘喂！兄弟，你们说爱丽丝大小姐跟艾露莎大姐头是什么样的关系？’
　　‘那种关系吧，绝对是那种关系吧，想想看，一个天真不谙世事的纯真柔弱大小姐，外加一个忠心成熟有魅力的女骑士，多好的一对组合啊！虽然这个大小姐并不柔弱就是了。’
　　身后船上的声音，即便爱丽丝努力的无视，但那不断响起的窃窃私语，还是传到了爱丽丝的耳朵当中。
　　“这帮笨蛋，不会是认为隔了这点距离，我们就听不见了吧。”爱丽丝无奈的看向了艾露莎。
　　艾露莎则是直接召唤出了自己的骑士长剑，面无表情的朝着船只走了过去。
　　“大概吧，我稍微去教训一下他们，反正都是一群刚刚出海当海盗的家伙，在没有犯罪之前，还是值得救赎的。”
　　“救赎么。”爱丽丝看着艾露莎走过去的背影，摇了摇头“确实，没有感觉到什么黑暗和邪恶的讨厌感觉，确实是刚刚出海的家伙，就是不知道他们出海的意义是什么呢，这个世界难道有什么找到就能实现愿望的大秘宝么？”
　　爱丽丝疑惑的想着。

第69章 露西是笨蛋
　　迦尔纳岛。
　　这个岛屿算是一个较为原始的岛屿，整个岛上居住的居民，除了那些恶魔族之外，就没有其他的人了。
　　不远处，经过艾露莎的教育，已经洗心革面的海贼们，正站在船舷上，对着爱丽丝和艾露莎挥着手说拜拜。
　　看着船上的水手们，爱丽丝也笑着抬起手挥了挥。
　　随后，爱丽丝对着身边的艾露莎问道“艾露莎，我们先去那边？那个奇妙的神殿，还是这个岛上居民居住的地方？”
　　“爱丽丝你知道居民在什么地方居住么？”艾露莎惊讶的看着爱丽丝。
　　其实两人的本意是先去神殿看看，因为神殿比较明显，容易过去，不会迷路。
　　纳兹等人不管如何，肯定会前往神殿。
　　即便爱丽丝和艾露莎，前往了神殿之后，没有找到纳兹他们，在那边等着也可以等到他们。
　　“虽然不是特别明显，但既然岛上的居民是恶魔族的话，那么在岛屿整体都笼罩着圣洁的魔力的情况下，恶魔族体内那特殊的魔力，对我来说倒是很明显，尤其是在踏上岛屿之后，恶魔族的魔力，就好像是一张白纸上趴了一直蟑螂一样明显。”
　　爱丽丝看着一个方向说道。
　　爱好和平的恶魔，体内的魔力是什么感觉的呢？
　　平和，黑暗，没有邪恶的感觉，非常的奇妙。
　　要知道即便是利用魔法，吸收了恶魔的米拉，体内的魔力在爱丽丝的感知当中，都有一些邪恶的感觉。
　　“而且，纳兹他们好像已经碰到敌人，交手过一次了。火和冰的魔力，非常明显，除此之外还有其他奇妙的魔力，敌人应该是冰属性的，同时跟格雷应该有一定的关系。”
　　根据自己的感知，得到的情报，爱丽丝就这样普通的说了出来。
　　而艾露莎听到爱丽丝的话，显得更加惊讶了。
　　“光凭对魔力的感知，爱丽丝你就能知道这么多的情报么？”
　　魔力感知，对于艾露莎等人来说，除非是和自己相同属性的魔力，她们能够有清楚的感觉。而其他的魔力，最多也就能感受到个强弱而已。
　　完全不可能像爱丽丝这样，就差把人底裤都翻出来了。
　　不说别的，光是敌人是什么类型的魔导士，就是一个非常重要的情报。而且爱丽丝竟然还说了，敌人跟格雷有关系，这实在是让人感到惊讶。
　　听到艾露莎惊讶的话语，爱丽丝耸了耸肩。
　　“那么，我们要朝着那边过去？”
　　艾露莎摇了摇头，爱丽丝是特别的，这一点整个妖精尾巴都知道，所以不管爱丽丝发生什么，艾露莎都不会太过惊讶。
　　“朝着村庄过去吧，既然有敌人存在，那么村庄那边就是最重要的，神殿那边之后在过去也是一样的。”
　　“行吧，跟我走吧。”
　　选定了前进的方向，爱丽丝便带着艾露莎朝着村庄的方向走去。
　　······
　　“啊！！！可恶！好难走路啊！！话说格雷你这个家伙怎么在这边啊！！”
　　此时的纳兹，身体整个被冻住，身躯上是大号的冰块，整个人都被冻成了圆滚滚的样子，只有四肢在外面能够行动。
　　因为被冻住了身体躯干，现在纳兹走起路来，看着非常的滑稽。
　　格雷此时上半身光着，下身只穿了条短裤。
　　身体上受到了严重的伤势，对于纳兹的询问，经过战斗的格雷。有点神志不清，无法进行回答。
　　现在格雷被纳兹架着，两人正在进行逃跑，但两人行动都不便，所以逃跑的速度并没有多快。
　　不过在两人的身后，也没有什么人在追，所以即便两人跑的不快，也没有任何事情。
　　“纳兹。。。”格雷的声音很虚弱，但纳兹依旧听见了。
　　“啊！你还活着啊！既然活着的话，就给我好好的走路！”
　　听到格雷的声音，证明格雷没有太大的问题，稍微让纳兹放心了一些。
　　“可恶！那个面具冰冻混蛋，我绝对要打败他！”
　　纳兹大喊着，扛着格雷朝着恶魔族的村庄跑了过去，身上的冰很坚固，比格雷的冰还要坚固，他的火焰经过强化，倒是能够融化身上的火焰。
　　但那需要一定的时间，现在是在逃跑，所以一切的事情，只能等回到了村庄在做打算。
　　······
　　村庄中。
　　露西咬着指甲，不断的走来走去，哈比的视线，一直注视着露西。
　　“露西，你在玩什么？”
　　“笨蛋！我在考虑怎么进行防御啊！万一敌人趁着这个时候跑过来偷袭，要怎么办啊！所以绝对要做好完全的应对准备！”
　　露西握紧了拳头，认真的说道。
　　“原来如此！明明是露西，居然还会这么考虑！好厉害！”哈比佩服的看着露西。
　　“哈比。在你的眼里，我难道是跟纳兹一样，完全不用脑子的类型么？”露西的额头上，因为哈比的话语，出现了一个井字，握紧的拳头有一种砸些什么的冲动。
　　“不，露西是露西，纳兹是纳兹。”
　　“那你刚刚在佩服什么啊！”
　　“呀~~露西居然不是笨蛋，我刚刚这么想着。”
　　“可恶。。。小心我不让爱丽丝给你小鱼干吃了！”露西威胁的说道。
　　“没关系，比起露西，爱丽丝更喜欢猫咪！”哈比对于露西的威胁，无动于衷。
　　“唔。。。”露西听到哈比的话之后，瞬间脱力了，内心十分的无奈。
　　就在这个时候，一个穿着女仆装，但双手手腕却佩戴者镣铐的少女，突然之间从地面之中钻了出来。
　　“公主，外面的地洞已经全部挖好，请指示！”
　　“哦！！！多谢你了芭露歌，不愧是你，挖洞果然很快呢！全都按照我说的挖好了么？”看到自己的星灵完成了自己的吩咐之后出现，露西顿时眼前一亮。
　　“要惩罚我么？”芭露歌一脸正经的看着露西。
　　“我在夸你啦！！”露西大声喊着。
　　在露西持有的星灵之中，芭露歌是最听话的，虽然性格有点问题。。
　　“阿诺。。露西你的准备，难道是觉得敌人会掉进芭露歌挖出的洞里面么？”哈比额头上冒出了汗水，举起了自己的小爪爪，指向了刚刚芭露歌挖出来的连环坑洞，疑惑的问道。
　　“没错！”露西一脸自信满满的样子“那边可是进入村子的必经之路，绝对会掉进去的，相信我！”
　　露西对着哈比竖起了大拇指。
　　看着露西的样子，哈比认真的说道。
　　“果然，露西我觉得你就是笨蛋。”
　　“我才不是笨蛋呢！”

第70章 不愧是艾露莎
　　“嗯。。。。这个地面。。。”
　　爱丽丝看着前方通往村庄的地面上，那一个个的圆形草盖子。
　　“怎么了么？”艾露莎见到爱丽丝停了下来，便疑惑的问道。
　　“艾露莎，你觉得那三个家伙，谁会单纯到布置这么简单的陷阱呢？还有什么样的人，在看到这些东西的时候，会一脚踩下去？”爱丽丝看着艾露莎问道。
　　“陷阱！？”听到爱丽丝的话，艾露莎反而一脸震惊的看着前方的草盖子“那个地上的东西，居然是陷阱么！”
　　“唉？”听到艾露莎的话，爱丽丝也懵住了，随后爱丽丝疑惑的问道“那艾露莎你觉得前面那个草盖子是什么？”
　　“难道不是特殊的蘑菇么？”艾露莎一脸茫然的看着爱丽丝。
　　“蘑菇。。。”爱丽丝张了张嘴，不知道说什么，随后直接朝前走去“总之，我们绕开那个陷阱就好了，艾露莎你小心一点就好。”
　　“不过，让艾露莎你这么一说，到确实是挺像某种变异的蘑菇啊。”
　　爱丽丝看着前方掩盖地下坑洞陷阱的草盖子，也不由得点了点头。
　　圆圆的顶盖，材料也不知道是不是草，不过看起来倒是有一种滑嫩的感觉，在月光的照耀下，更是有一种水光反射的感觉。
　　确实是挺像变异蘑菇的，就是有些抽象。。
　　“说起来，这个陷阱，既然艾露莎你能看成蘑菇的话，想来敌人也是有可能看成蘑菇的啊，不知道是村子里面的村民设置的，还是咱们工会的那几个笨蛋搞出来的。
　　“总之小心一点，不要破坏掉的好。”
　　“对了，艾露莎，我会飞，需要我抱着你飞过去么？”
　　此时的爱丽丝，已经漂浮了起来，飘到了陷阱的上方，转过身看着身后的艾露莎问道。
　　“不，既然知道了是陷阱，那躲过去就好了。”艾露莎走到了‘大蘑菇顶’的面前，之前离得稍微有点远，所以她将这个油光水滑的草盖子，看成了蘑菇顶，现在接近了之后，到时能够更加清楚的看到陷阱的全部。
　　艾露莎嘴角翘了起来“这种单纯的陷阱，还真是让人怀念啊，小的时候纳兹和格雷就经常在森林里面挖坑，不知道是不是他们两个。”
　　“撒，等我们进去村子，不就知道了。话说艾露莎，你真的不准备让我带你飞进去？”爱丽丝此时看向艾露莎的眼神有点奇怪。
　　尤其是在艾露莎用怀念的眼神，看着这个伪装陷阱用的‘草盖子’时，爱丽丝眼神稍微飘忽了一下。
　　对于爱丽丝奇怪的视线，艾露莎没有发现什么。
　　脸上带着笑意的站起身，做出了跳跃的姿势。
　　“没关系，只要躲过去了，不就好了么，我的身体能力爱丽丝你是知道的，虽然这个陷阱挖的很大，但我随便就能跳过。。呀！！！”
　　艾露莎发出了一声美妙惊叫。
　　随后艾露莎就准准的跳进了坑里。
　　看到艾露莎跳下了坑中，爱丽丝叹了口气。
　　“果然么，这种单纯的陷阱都能上当，真不知道艾露莎你究竟厉不厉害了。”
　　此时的爱丽丝，飘在‘蘑菇顶’上面，而艾露莎则是在‘蘑菇顶’后的位置，掉进了一个大坑之中。
　　蘑菇顶是用来伪装陷阱的。
　　只不过这个‘伪装’是故意表现的特别明显，在蘑菇顶下确实是有一个坑洞，但是在这个坑洞后面，紧挨着的位置，还有另外一个‘遮掩’的异常完美的坑洞。
　　真正的杀招，便是后面的这个坑洞。
　　艾露莎跳过了前面用作‘佯攻’的陷阱，然后就直直了落入了后面的那个坑洞之中。
　　“话说，这个给陷阱伪装的人，水平真高啊，如果不是我能感觉到地面的魔力流动有问题，不然在夜晚我也不好看出来啊。”
　　“但这种陷阱，稍微想一下，也能猜到的吧。”
　　爱丽丝朝着艾露莎掉下去的坑飘了过去。
　　“不过艾露莎你确实是厉害呢，这种陷阱都能踩进去。”爱丽丝飘进了坑中，朝着下方摆出了奇妙姿势的艾露莎，降落了下去。
　　坑洞很大，而且很深。
　　并且在坑洞的最下方，还有各种的刀叉棍棒，一看就是农具，想来这个陷阱，把这个恶魔居住的村庄里面，所有的农具全都用到了。
　　而艾露莎在掉下去的瞬间，就洞察了各种锋锐农具的摆放位置，调整好了姿势之后，直接掉在了坑洞的地上，没有受到一点伤害。
　　就是姿势有点奇怪，爱丽丝有在弑神者的世界看到过。
　　是应急出口的标识，此时艾露莎的姿势，跟那个绿色的奔跑图标，一模一样。
　　飘到了艾露莎的身边，爱丽丝伸手抓住了艾露莎脖颈位置处的铠甲领子，随后就径直网上飞了出去。
　　“也幸亏艾露莎你的铠甲很结实，不然你就要被我抱着往上飞了哦。”
　　飞出了坑洞，艾露莎站在地面上，神色淡定的拍了拍自己铠甲上的灰尘，明明发生了刚刚那种令人尴尬的事情，艾露莎却非常淡然。
　　淡然到了什么程度呢？
　　如果此时的月亮，能够被一朵云挡住的话，爱丽丝恐怕都发现不了艾露莎脸上那因为羞耻而出现的一缕红晕。
　　“咳咳，爱丽丝多谢你了。”
　　艾露莎咳嗽了一下，直接转过身。
　　“很不错的思路呢，看来是一个头脑不错的家伙布置的这个陷阱，但是很遗憾，纳兹跟格雷都没有这样的脑子，而且这两个家伙，也不会想到布置陷阱来抓住敌人，这种无聊的事情。”
　　“所以，应该是露西了吧，从刚刚坑底下的温度和湿度来判断，那个坑出现的时间不长，应该才挖好没有多久时间。”
　　“不出意外，露西应该就在村子里面，我们赶紧进去吧。”
　　说着，艾露莎便朝前踏出了一步。
　　爱丽丝则是耸了耸肩，跟了上去。
　　当然，爱丽丝依旧是飘着走了。
　　飘到了艾露莎的身边，但是艾露莎却没有在行动。
　　爱丽丝好奇的问道“艾露莎，怎么了么？”
　　艾露莎看着飘在空中的爱丽丝，认真的问道“爱丽丝，你觉得前面还有没有陷阱了。”
　　爱丽丝闻言，深深的看了一眼艾露莎。
　　没有说话，而是直接落在了地面上，一步一步的朝着前面的村子走了过去。

第71章 公主抱还是哈比抱？
　　“禁止进入啊。”
　　来到了村庄的门口，看着由一根根粗壮的树木，捆绑在一起，制作而成的巨大的门，上面用这个世界的语言，写着‘禁止进入’几个字。
　　爱丽丝看向了艾露莎问道。
　　“怎么办？要打进去么？”
　　艾露莎摇了摇头“不行，如果打进去的话，这个大门肯定会坏掉，而且这个大门，并不光是用来防备敌人的，这个岛上的野兽也很多，这个大门能够很好的防御野兽，所以不能打破。”
　　“原来如此。”爱丽丝了然。
　　野兽什么的，其实爱丽丝一直都只是听说过，没有见过。
　　不管是在欧拉丽还是弑神者的世界，亦或者是这个世界，爱丽丝都没有怎么见到过野兽。
　　在欧拉丽的时候，爱丽丝的生活范围在城内，魔物见到过很多，但单纯的野兽，还真没有见到过。
　　弑神者的世界，爱丽丝是弑神者，而且现代的社会，野兽什么的，本来就很少见，想要看到个野兽，需要去动物园才行。
　　这个世界的话，野兽应该是相当多的，而且魔兽的话，恐怕也会被算作成野兽的一种。
　　但爱丽丝还真的没有见到过这个世界的魔兽或者野兽，首先魔兽和野兽，肯定是生存在森林里面的，不会进入城市，其次就是爱丽丝一直在宿舍里待着，出了次远门也是钢铁之森的事件。
　　一路上都没有见到过什么野兽。
　　所以，一时之间，爱丽丝还真没有考虑到这个大门是用来防备野兽在夜晚袭击的。
　　“那么，我们要怎么办？村子里面的魔力反应聚集了起来，在村子的正中心，里面的人应该都躲在了一起，我们这边即便是大喊，里面的人也可能不会搭理我们，甚至还有可能把我们当做敌人呢。”
　　“嗯。。。没办法了，爱丽丝你抱着我，从上面飞进去吧。”
　　艾露莎想了一下，看着爱丽丝说道。
　　听到艾露莎的话，爱丽丝惊讶的看着艾露莎“为什么现在要让我抱了？”
　　之前爱丽丝准备抱着艾露莎从陷阱上面飞过去的时候，艾露莎拒绝了，爱丽丝以为艾露莎是在害羞，所以没有说什么。
　　而现在艾露莎却又说让自己抱着她飞过去。
　　让爱丽丝不由得好奇艾露莎内心的想法。
　　看着爱丽丝带有好奇的清澈双眼，艾露莎不由得俏脸一红“嘛，毕竟现在是特殊情况，不能考虑其他的事情，现在需要做的，就是尽快进入这个村庄，找到纳兹他们。平时的话嘛，那个你懂得，而且爱丽丝你还这么可爱。”
　　“原来如此，也就是说在平时的时候，一直表现出成熟女人气质的艾露莎，被可爱类型的女孩子抱住，会感到很害羞？”
　　爱丽丝眨了眨眼，意外的看着艾露莎。
　　“既然明白了，就不要说出来啊，我也是要面子的。”艾露莎无奈的摇了摇头。
　　有些事情没有说出来的话，在面对这些事情的时候，可能会出现不好意思的情况，但既然说出来了，那就无所谓了。
　　而且正如艾露莎自己所说的，她也觉得爱丽丝非常可爱，而艾露莎是非常喜欢可爱类型的玩偶的。
　　爱丽丝的话，完完全全就是一个会动的可爱型精致人偶。
　　如果可以的话，比起被爱丽丝抱着，艾露莎更想把爱丽丝抱在怀中，狠狠的蹭上一番。
　　“是是，面子呢。现在不要了？”爱丽丝听到艾露莎的话，笑着说道。
　　“不要了。”
　　“是么，那公主抱和哈比抱，选一个怎么样？”
　　“哈比抱是什么？”艾露莎好奇的问道。
　　“就是像哈比抱着纳兹那样，让我从后面抱着你飞起来。”爱丽丝解释道。
　　“那就哈比抱吧，麻烦你了。”艾露莎回答道。
　　比起公主抱的话，让爱丽丝从后面抱住自己，倒是能够让自己的羞耻感少一些。
　　“是是~~那就哈比抱。”爱丽丝笑着飘到了艾露莎的身后。
　　哈比抱。
　　像哈比一样，从后面把人抱住。
　　但是艾露莎遗忘了一个事情，那就是哈比的体型跟爱丽丝的体型，是完全不一样的，虽然爱丽丝的身材，跟蕾比一样，都属于是小巧的类型。
　　可不管爱丽丝的身材，如何的小巧玲珑。
　　作为人类的爱丽丝，肯定会比比哈比这只蓝色的小猫咪要大。
　　所以，当爱丽丝来到艾露莎的身后，伸出手从艾露莎的腋下穿过，双臂环绕在了艾露莎身前的时候。
　　感受着身后传来的温度和来自爱丽丝的香甜味道，艾露莎才发现局势不妙。
　　爱丽丝的吸引力，是不分男女的。
　　即便艾露莎认为自己并不会喜欢女生，但同样也是会被爱丽丝所吸引的。这是一种莫名其妙的向往，来自身体本能的冲动，想要跟爱丽丝更加的亲近。
　　尤其是被爱丽丝抱住之后。
　　艾露莎的感觉更加明显。
　　“好硬。。”
　　“抱歉。。”
　　艾露莎那边，内心非常复杂，但是爱丽丝这边的感觉就非常简单了。爱丽丝的服装，一直都是看起来轻飘飘的，非常简单可爱。
　　但是艾露莎的身上，却是硬邦邦的钢铁铠甲，抱上去之后，感觉并不怎么舒服。
　　“需要我换一套衣服么？”艾露莎开口问道。
　　“不这次就算了，下一次的话，还是换一下比较好。”
　　“好吧，我知道了。”
　　“那么。。”
　　话音落下，爱丽丝抱着艾露莎，慢慢的飘了起来，飘过了大概有五六米高的木头大门，然后继续朝着里面飞去。
　　······
　　村庄里面。
　　露西将村庄里面的村民，全都聚集在了一起。
　　之前发出了一声女性的惨叫，让露西的心瞬间提了起来，紧张担忧的看着村庄大门的位置。
　　随后。
　　在月光的照耀下，一道‘魁梧’‘怪异’的黑影，从村庄大门处浮现。
　　看到黑影的出现，露西顿时慌张了起来。
　　连忙指挥着身旁一只有着马的身子，人的面孔，手中拿着弓箭的奇妙生物。
　　“萨奇达利乌斯！给我瞄准那边的黑影，狠狠的射！最好给我把那个黑影射下来！”
　　“是！！我知道了！莫西莫西！”

第72章 爱丽丝失误了
　　萨奇达利乌斯，射手座的星灵。
　　但是不知为何，却穿着马的道具服，明明不是人马座的星灵来着。
　　不过，虽然萨奇达利乌斯的穿着和行为，看起来有点奇怪，但是作为射手座的星灵，他的箭术是非常强大的。
　　被爱丽丝抱着飞过了村庄的大门，艾露莎顿时感觉到了一阵危机感，随后立马从爱丽丝的怀中挣脱了出来。
　　手上出现了一个小巧精致华丽的魔法阵，艾露莎直接将手伸了进去，然后朝着前方挥砍了出去。
　　而在爱丽丝的眼中。
　　艾露莎从自己的怀中挣脱出去之后，瞬间就砍断了三支朝着两人而来的箭矢。
　　斩断了箭矢之后，艾露莎就一个潇洒的落体，降落在了地面上
　　“哦！！！”爱丽丝跟着艾露莎，一同降落到了地面上，并且为艾露莎鼓着掌“艾露莎好厉害，居然在那一瞬间就做出了反应，而且动作还那么潇洒。”
　　虽然爱丽丝之前也察觉到了箭矢的攻击，同样做出了防御反击的准备。
　　如果艾露莎在慢一点的话，爱丽丝身边的防御结界就会启动，挡住突然袭击而来的箭矢。
　　但这并不妨碍爱丽丝对艾露莎那瞬间的反应，感到惊讶。
　　“多谢。”对于爱丽丝的夸赞，艾露莎微微一笑，便直接收下了“不过，这个攻击是谁啊？难道说是村庄里面的村民，但是箭矢上的力道，完全不是一般村民能够发出来的，不过这个村子的村民，全都是恶魔族的人，力量大一些到也没有什么问题么。”
　　艾露莎并没有见到过射手座的星灵，所以并没有往露西那边考虑。
　　而爱丽丝的话，刚刚就从艾露莎斩断的那几支箭矢上面，感受到了露西身上那奇妙的魔力，当然确定是露西干的证据，并不止如此。
　　“应该是露西吧，现在那些箭矢都开始消失了，散发出来的魔力跟露西身上的很接近，是属于星灵魔导士的魔力，而且你看那边，露西正看着咱们瑟瑟发抖呢哦。”
　　爱丽丝说着，抬起手指向了前方。
　　艾露莎顺着爱丽丝指的方向看去，正好看到脸色惨白的露西，抱着冷汗直流的哈比，在那边瑟瑟发抖。
　　而发射出箭矢的，便是露西身边那个穿着马的道具服的男人。
　　身上的魔力气息很明显，是属于星灵的气息。
　　“原来如此，是将我们当成敌人了么。”艾露莎拎着自己刚刚斩断箭矢的长剑，径直朝着露西走了过去。
　　“唉？？？”爱丽丝惊讶的发出了长音“艾露莎你教训露西她们，需要下手这么狠么？难道说要直接斩首？”
　　爱丽丝的眼神带着调侃和玩味。
　　艾露莎也听出了爱丽丝话语中的玩笑之意，直接板起了脸，一副凶神恶煞的样子，朝着露西和哈比走了过去。
　　听到爱丽丝的话，在看看现在艾露莎的样子。
　　当艾露莎走到露西面前的时候。
　　露西抱着哈比，直接吓晕了，整个人朝后倒了过去。
　　“嗯。。。”艾露莎站在露西面前，看着倒在地上的露西跟哈比，扭过头看向了爱丽丝“怎么办？好像吓的有点过头了。”
　　“啊啦，那还真是。。”
　　对于露西就这样被吓晕了过去，爱丽丝也感到了非常的惊讶。
　　正常来说，会被吓晕的应该是纳兹跟格雷啊，毕竟这两个家伙，小的时候就经常被艾露莎狠狠的教训。
　　当爱丽丝走到了艾露莎身边之后，看着倒在地上的露西，脸上露出了恍然的神色。
　　“原来如此，露西也有战斗过么，魔力的消耗有点过了啊，看样子很疲惫的样子呢。”爱丽丝抬起手轻轻一划，上海和蓬莱，还有水银灯，全都从隙间之中走了出来。
　　上海蓬莱好奇的看着爱丽丝。
　　水银灯则是开口问道。
　　“爱丽丝大人，请问有什么事情么？”
　　“嗯，水银灯，你先帮我把露西抬近那边的帐篷里面吧，蓬莱你去为这个村庄，稍微布置一下防御用的结界，上海在蓬莱身边警戒，如果有发现什么敌人，就直接解决了。”
　　爱丽丝简单的吩咐道。
　　艾露莎眉头一皱。
　　“爱丽丝，你感觉到了什么吗？”对于爱丽丝的实力如何，艾露莎并不清楚，但爱丽丝很强这一点，是毋庸置疑的。
　　既然爱丽丝这么说了，那么肯定是感觉到了敌人的气息。
　　“嗯~~~一个两个三个，还有第四个？？”
　　爱丽丝闭上了双眼，数着自己感知当中，正在朝着这边靠近过来的，与这个岛屿完全不同的魔力。
　　前三个还好，爱丽丝能够感受到是人类的魔力。
　　但是第四个的话，就稍微有点奇怪了，魔力的感觉上跟哈比类似，但是却更加的混乱，就好像是野兽啊魔兽那样。
　　上海蓬莱和水银灯，听到了爱丽丝的指令，立马开始了行动。
　　水银灯将露西跟哈比，拽着从地上拖到了露西身后的帐篷之内，上海和蓬莱则是直接飞到了空中。
　　随后一个七彩的结界，扩散包裹了整个村庄。
　　“防御什么的交给我了，艾露莎你能稍微跟村长聊一下么？”爱丽丝对身边的艾露莎说道。
　　魔导士的委托，到现在爱丽丝连一个都没有完成。
　　所以跟委托人交流的事情，交给艾露莎就好了。
　　而且周围躲藏在帐篷里面的村民，也看到了刚刚艾露莎从天而降的潇洒身姿，想来对他们的内心，能够产生极大的震撼。
　　这样一来，有了武力的威慑，在现在这种敌人将要攻过来的时候。
　　也能够让大家冷静下来，不至于在等下出现什么问题的时候，产生什么慌乱。
　　“我知道了。”听到爱丽丝的话，艾露莎收起了自己的长剑，四下看了看，再度皱起了眉头。
　　“爱丽丝，村民们的样子，好像有点奇怪。”
　　“样子奇怪？”爱丽丝闻言，便看向了周围帐篷里面的村民，发现这些恶魔村民，突然之间好像变得有些萎靡不振。
　　稍微感知了一下，在看看空中蓬莱已经张开了的结界，爱丽丝便明白了。
　　“呃。。稍微有点失误啊，我的魔力，好像比起月亮的魔力，净化强度还高呢。”

第73章 尾（yi）巴螺旋桨，真的能实现么？
　　整个村庄的居民全都是恶魔。
　　虽然都是爱好和平的恶魔，但身体的属性，终究是跟光完全相反的。
　　爱丽丝的魔力有着比月亮魔力还要强大的净化能力。
　　所以，本来因为月亮的魔力，就很难受的恶魔居民们，在蓬莱张开了结界之后，显得更加难受了。
　　不过，想要让这些恶魔居民们，感觉好一些的话，也是很简单的。
　　只需要稍微改变一下结界的属性就好了。
　　然而，在爱丽丝将结界改变为了无属性的魔力之后，净化的能力带给恶魔居民的影响消失了。
　　但是这些恶魔居民的样子，好像还是不怎么样。
　　对此，爱丽丝感到了好奇，正准备再次感知下，发生了什么事情的时候。
　　身边的艾露莎开口了。
　　“爱丽丝，敌人来了。”艾露莎看着天空，神色凝重了起来。
　　爱丽丝也抬头看向了天空，随后脑袋一歪“嗯。。。那个东西，是老鼠么？话说这个世界居然有这么大的老鼠啊，我还是第一次见到呢。”
　　“嗯，大概是变异种吧，我也是头一次看到这么大的老鼠，而且还穿着那种奇妙的服装，女仆装么？只有上半身？”艾露莎捏着下巴，对于空中那只淡蓝色大老鼠的穿着，感到了好奇。
　　“哈。。话说那个老鼠是怎么飞在天空的？没有感觉到魔力波动啊。”爱丽丝感觉到了空中老鼠身上的魔力，但是却没有感觉到此时老鼠在飞行的时候，有动用过魔力。
　　对于天空中的大老鼠是如何飞行的，爱丽丝感到了非常的好奇。
　　“这只老鼠，应该算是珍贵的稀有生物了吧，就是有点臭，不然真的挺想抓住养起来呢。”爱丽丝略显遗憾的说道。
　　巨大的蓝色老鼠，身上还穿着较为性感的女仆服。
　　但是那巨大的体型，上下两个巨大的门牙，脸看起来也比较狰狞，实在是让爱丽丝喜欢不起来。
　　如果要养这个东西的话，还不如去养哈比呢，虽然哈比公猫，但最起码哈比是很可爱的。
　　“不喜欢么。”艾露莎看着天空的老鼠，听到爱丽丝的话后，轻声说道“那爱丽丝你对那只老鼠感兴趣么？有没有想要研究一下的想法，如果想的话，等下也可以直接抓住，然后送给你研究哦。”
　　“嗯。。。。”爱丽丝皱着眉头沉吟了一下，随后摇了摇头“还是算了吧，虽然很感兴趣，但老鼠什么的，还是算了吧，又不是可爱类型的。”
　　“是么，那就看情况干掉吧，不过可爱类型的老鼠，真的有么？”艾露莎对此非常好奇。
　　“有的哦，艾露莎你想要的话，回去我给你缝一个。”爱丽丝笑着说道。
　　“啊，原来如此，是玩偶啊。”艾露莎明白了。
　　······
　　空中。
　　巨大的蓝色老鼠，身上站着两男一女，粗长的尾巴如同螺旋桨一般在快速旋转。凭借着尾巴螺旋桨，蓝色老鼠带着身上的三个人在飞行。
　　也不知道这只蓝色老鼠的尾巴，究竟是有多么的健硕。
　　梳着双马尾的粉红色头发少女，双手抱胸，站在老鼠的背后，居高临下的看着村庄，语气冷淡的说道。
　　“安杰丽卡，给我把下面的蚂蚁全都给融化吧，我们解决戴利欧拉的夙愿，可不能让其他地方的老鼠来捣乱。”
　　“吱吱！！”
　　“啊，抱歉啊安杰丽卡，不过你知道的，我说的老鼠并不是你。”听到自己的宠物发出不满的声音，粉色双马尾少女，连忙安慰道。
　　“雪莉。安杰丽卡果然是老鼠么。”
　　站在少女身边的两个男性，一个身材矮小，一个看起来有着狗一样的面孔。此时对于自己的同伴，身材矮小有着一头蓝发的男人，额头上冒出了黑线。
　　“悠卡！你在说什么啊！安杰丽卡是行走在黑暗当中的猎人，才不是什么大老鼠呢！”雪莉眉头一竖，嘟着嘴生气的看着自己的同伴。
　　“我可没说什么大老鼠。。”背着手的悠卡摇了摇头“话说，你的毒毒果酱，该扔了吧，在等下去的话，安杰丽卡可就飞过去了。”
　　“啊！”雪莉闻言，顿时恍然，连忙站起身“安杰丽卡！上吧！”
　　“吱！！”
　　名字是安杰丽卡的大号老鼠，直接将手中拎着的巨大铁桶一甩，桶里面绿色的粘稠物体，顿时洒满了整个天空。
　　“悠卡！”雪莉看向了自己的同伴。
　　“我知道！不要着急！”蓝色头发的男人，之前背在身后的双手，此时对准了那一堆绿油油的粘稠物。
　　“波动！！”
　　随着名叫悠卡的男人话音响起，在他的双手之前，一道淡蓝色的光罩突然出现，朝着毒毒果酱发射了过去。
　　波动魔法，能够创造出抵消一切魔法的震动波。
　　“发射！”
　　将自己创造出来的震动波，朝着雪莉配置出来，由安杰丽卡洒出的毒毒果酱，发射了过去。
　　粘稠的毒毒果酱被打入了震动波之后。
　　瞬间，粘稠的毒毒果酱就被震动的力量所炸开，原本一坨的果酱，变成了雨滴一样的东西。
　　由雪莉配置的毒毒果酱，哪怕只是掉到地面上，都能将地面腐蚀出来一个坑洞。
　　此时变成了范围性的雨滴之后，降落到地面上的话，绝对能够将‘落雨’范围内的所有事物，全都腐蚀一遍。
　　是非常可怕的东西。
　　然而。
　　就在这些‘雨滴’开始降落之后，绿色的雨滴降落到了一定程度，就无法再度下降，飘在了半空中，仿佛被什么东西挡住了一样。
　　随后。
　　整个天空都开始闪烁着七彩的光芒。
　　在大老鼠身上的雪莉三人，在七彩的光芒出现之后，本能的闭上了双眼。
　　当光亮消失，雪莉睁开了双眼，连忙朝着下方看去，原本如同雨滴一般的绿色毒物，已经全都消失不见。
　　“怎么回事？我的毒毒果酱！”雪莉一脸的惊讶。
　　悠卡也皱起了眉头，走到了安杰丽卡身体的边上，朝着下方看去。
　　只见一个绯红色的人影，正在不断的朝着他们靠近。
　　在联想起之前他们的零帝大人面对的人，悠卡脸色难看了起来，咬着牙齿。
　　“妖精尾巴，妖精女王，艾露莎·舒卡雷特！”

第74章 艾露莎也会飞了
　　“绿色的液体，感觉上像是魔力制作的特殊魔法道具，有着特别的气息，感觉上是一种超强的腐蚀性魔法道具。”
　　看着天空中泼洒出来的绿色液体，爱丽丝通过自身的魔力感知，瞬间就判断出了这些液体的特性。
　　“腐蚀液体么，爱丽丝你的结界可以防御住么？”艾露莎开口问道。
　　“啊啦，艾露莎你是在提问么？”爱丽丝眉头一挑。
　　听到爱丽丝惊讶的语气，艾露莎微微一笑。
　　“抱歉，是我问错了。”
　　想来自己的提问，会让爱丽丝感到不愉快吧，毕竟只是区区的腐蚀液体而已，并不会被爱丽丝放在眼中吧。
　　艾露莎脸色一正，看着天空中的巨大老鼠问道
　　“爱丽丝，你有没有办法，在消除那些腐蚀液体的同时，把我送到那个巨大老鼠身上？”
　　“嗯？”爱丽丝闻言，看向艾露莎“艾露莎你是想直接去找老鼠背上的敌人么？”
　　“嗯，村民的状态，经过刚刚爱丽丝你的结界净化，状态变得有些差，所以还是尽快解决这个岛上的事情吧，能够尽快解决敌人，那就直接解决掉会比较好。”
　　“好吧，可以是可以，但是那些腐蚀液体，在被消除的同时，会散发出不好的气流哦，如果艾露莎你呼吸到的话，会对你的呼吸系统，产生不好的损伤，所以你在上去之后，需要闭气一段时间，没问题么？”
　　爱丽丝看着天空中那一坨巨大的绿色凝胶状物体，淡淡的说道。
　　解决这些腐蚀液体的最佳办法，就是直接一把火将其烧掉，但这样的话，这些腐蚀液体，会变成毒气，弥漫在空气当中。
　　即便以艾露莎的体质，呼吸到这些毒气之后，身体也会产生不好的影响。
　　毕竟这些腐蚀液体，是蕴含有魔力的魔法道具。
　　而艾露莎对于爱丽丝提出的闭气，微微一笑“没关系，如果仅仅是闭气的话，没有一点的问题。”
　　“是么，那我现在就解决那些腐蚀液体。”
　　说着，爱丽丝抬起了手，对准了空中的巨大绿色液体，掌心出现了魔法阵。
　　而就在这个时候，天空中的绿色液体，被直接打散，化作了雨滴，不断的朝下降落。
　　爱丽丝看着天空中的变化，眨了眨眼睛，放下了自己的手。
　　艾露莎正准备询问，爱丽丝就直接开口说道。
　　“这还真是，看样子对方是想连着整个村庄，都直接消灭掉呢，还真是下手狠辣的家伙。”
　　一滩的腐蚀液体，最多也只能腐蚀那一片的面积。
　　但是换做雨滴的话，就不一样了。
　　布满了整个村庄范围的雨滴，在降落之后，整个村庄都会被直接毁掉，甚至在村庄里面居住的居民，也会被腐蚀雨滴，瞬间融化。
　　这一手将水滩变成雨滴的操作，实在是狠辣的一手。
　　“不过，这样一来，我到是不用出手了。”爱丽丝看了一眼空中的情况，便扭头看向了艾露莎“艾露莎，正好那些雨滴的降落，也需要一点时间，现在你换上你等下要用的装备吧，我稍微给你添加一点东西。”
　　“嗯，我知道了。”艾露莎点了点头。
　　······
　　空中，悠卡看到身着银色铠甲的艾露莎，径直冲上来之后，脸色变得非常难看。
　　对于妖精尾巴的实力，悠卡也是非常清楚的，虽然之前找到他们零帝大人的那两个家伙，被零帝大人教训了一顿。
　　但那只是因为那两个妖精尾巴的家伙大意了，并不知道零帝大人的魔法，所以才会被算计了。
　　那个樱发的少年，手上的火焰，可是连零帝大人的冰块，都能融化掉的火焰，光从这一点，就足以知道那个樱发少年的实力了。
　　至于另外一个黑发的少年，据说是零帝大人的师弟，实力肯定也很强，最起码比起他们要厉害。
　　而现在，妖精女王艾露莎的出现，绝对是他们目前最大的危机。
　　光从名头上来判断，艾露莎就肯定比那两个被零帝大人打跑的家伙要强的多。
　　不说别的。
　　现在从艾露莎身上感觉到的气势，就非常的强大。
　　悠卡看了一眼雪莉跟托比，一咬牙直接从安杰丽卡的身上跳了下去。
　　“雪莉！你带着托比和安杰丽卡赶紧离开这里去找零帝大人！艾露莎这边我来拦着，你们两个最好赶紧离开！”
　　对于自己的实力，悠卡很清楚。
　　虽然他自认为很强大，但他也知道，自己肯定不会是艾露莎的对手，但即便如此，拖住艾露莎的脚步，让自己的同伴去找他们的零帝大人，他相信自己还是能够办到的。
　　从老鼠的身上跳了下来。
　　悠卡双手直接出现了两个淡蓝色的光圈，挥舞着双拳，朝着不断上升的艾露莎，砸了过去。
　　艾露莎这边。
　　身上穿着的是天轮之铠，带有一定的飞行能力，虽然飞的不高，不过在爱丽丝刚刚的临时加持下，在一个小时之内，艾露莎凭借这身铠甲，可以做到随意的飞行。
　　不过，看着敌人跳了下来，朝着自己发起了攻击，艾露莎觉得，爱丽丝刚刚对自己铠甲进行的加持，好像没有什么用了。
　　眼神朝着跳下来的蓝发男子身后看去，刚刚扔下大量腐蚀液体的巨大老鼠，转身准备离开的样子。
　　艾露莎顿时便明白了眼前男人的打算。
　　“原来如此，是发现了我，然后想要拖住我，让自己的同伴离开么，看样子你是不会飞的，那么能够从这么高的天空往下跳，想来你是做好了死亡的准备吧。为自己的同伴牺牲自己，我并不讨厌哦。”
　　看着不断接近的蓝发男子，艾露莎微微一笑，双手握紧长剑，在空中直接画出了一道十字。
　　“天轮！十字斩！”
　　“波动！震动拳！”
　　悠卡这个时候，已经来到了艾露莎的面前，挥舞出了自己的双拳。
　　带有强烈震动的拳头，与艾露莎的攻击，撞击到了一起，顿时在空中引起了巨大的声响。
　　而在另外一边。
　　雪莉也发现了艾露莎，于是便听从了悠卡的话语，命令安杰丽卡，带着自己和托比离开。
　　然而。
　　就在安杰丽卡转身前进不久。
　　一道纤细的身影，出现在了她们离去的前方。
　　在阳光的照耀下，这道身影，显得异常充满魅力。

第75章 爱丽丝拦路
　　“哦哦~~打起来了打起来了。”
　　爱丽丝飞在空中，看见了艾露莎那边已经开始了战斗。
　　“只有一个人么，这么说的话，我这边要应对三个？一个老鼠外加两个··人？”
　　巨大的老鼠，朝着自己这边飞了过来。
　　在看看老鼠背上的两个人，爱丽丝不由得感到了好奇。
　　“狗头人么，好像是很有意思的种族呢。”
　　比起老鼠背上那个粉色头发的漂亮女人，在她身边那个有着一对兽耳，容貌上看起来跟狗差不多的家伙，更让爱丽丝感到好奇。
　　“弑神者的世界，还有这个世界，我都没有见到过兽人的存在，还以为兽人这种生物，只有欧拉丽存在呢。”
　　看着对面那个像狗头人一样的存在，爱丽丝莫名的感到了一丝亲切。
　　毕竟欧拉丽是爱丽丝第一个经历的世界。
　　在经历了三个世界之后，兽人就好像是珍稀物种一样，只有欧拉丽存在，此时见到对面那个狗头人，爱丽丝是真的怀念起了欧拉丽。
　　“嘛，什么时候回去看看吧，就是不知道要怎么回去啊，需要去问八云紫么？但是八云紫的话，总有一种不想见她的感觉啊。”
　　对于那个应该是将自己当做棋子的总设计人，爱丽丝总是喜欢不起来。
　　蓝色的大老鼠，此时也发现了飞在空中，站在它前方的爱丽丝。
　　看到了居然有人能够飞在天上注视着它，安杰丽卡不由得呆了起来，飞行的动作也停了下来。
　　雪莉发现安杰丽卡停止了离开的动作，连忙疑惑的问道。
　　“安杰丽卡，你怎么了，为什么停了下来？身体不舒服么？”
　　“吱吱！！”
　　安杰丽卡连忙回应。
　　“唉？前方有敌人？怎么可能，这里可是空中啊。”雪莉一脸惊讶的朝着前方看去，内心不是那么的相信。
　　在这个世界，每一个人的魔法，基本上都只有一个专精的方向。
　　飞行的魔法很有用，但也不是那么有用。
　　毕竟想要在这个世界生存下去，拥有强大攻击力，或者间接达成强大攻击力的魔法，才是大家所追求的。
　　而飞行魔法的话，基本上没有什么攻击力，学习起来也和困难。
　　所以基本上没有什么人去学习。
　　最主要的一点，基本上没有什么能够在天空中飞行的敌人，也没有在空中进行战斗的魔导士。
　　即便有时候真的需要针对一些能够进行低空飞行的风系魔导士，在地面的魔导士也不是没有应对的手段。
　　完全没有必要去专门学习飞行的魔法。
　　不过爱丽丝是完完全全的例外。
　　飞行什么的，对于爱丽丝来说，就好像是本能一样的东西，没有经过特别的学习，自从爱丽丝在欧拉丽能够控制魔力了以后，飞行这种东西，自然而然的就会了，就好像是走路一样，慢慢的凭借本能直接就能办到。
　　在这个世界，飞行并不是受到人重视的魔法，但很多的魔法，都能做到类型的效果，比如艾露莎的天轮之铠，可以低空飞行。
　　风系的魔导士，基本上都能做到飞行。
　　所以雪莉在看到，居然有人飞到了空中，挡住了她们离开的路线，惊讶的也仅仅是爱丽丝居然能够飞到跟她的安杰丽卡一样的高度罢了。
　　“会飞的魔导士，风属性或者其他特殊的魔法，专门来堵住我们离开的路线，为了让妖精女王在解决了悠卡之后，在来解决我们的么？”
　　妖精尾巴在各个魔导士工会当中，都是非常有名的。
　　而艾露莎也被各个公户的魔导士所熟识，艾露莎的实力，雪莉也很清楚，所以她才会乖乖的听从悠卡的话，迅速逃跑。
　　“那个女人！”站在雪莉身边的狗头人，鼻子微微一动，脸上露出了惊惧的表情。
　　“怎么了托比？你认识前面的那个女人么？”见到自己的同伴，对前方的那个女人有反应，雪莉顿时惊喜了起来。
　　魔导士之间的战斗，情报也是非常重要的。
　　在不知道对方的魔法究竟是什么的情况下，贸贸然进攻绝对是大忌。
　　如果托比认识那个女人的话，那就有针对的地方了。
　　而托比在听到了雪莉的询问之后，泪眼汪汪的转过头看着雪莉。
　　“那个女人好恐怖！！身上的味道好可怕！！明明那么香，但却非常的可怕！！雪莉我们走吧，我们去找零帝大人！”
　　“额。。。”
　　见到托比的样子，雪莉内心震惊了。
　　虽然托比的外表看起来像是狗的样子，但他的鼻子也跟狗一样，而且在某些奇怪的地方，也和动物一样，比如现在。
　　雪莉并没有从爱丽丝的身上感觉到什么，但是托比从爱丽丝的身上，感觉到了不妙的气息。
　　那是一种莫名其妙的气息，他从来都没有感觉到如此不妙的气息。
　　那种感觉比起面对强大的野兽，还要不妙，头一次，托比在面对敌人的时候想要逃跑。
　　见到托比如同小动物见到老虎时，那种畏惧的样子。
　　雪莉感觉自己的背后，冷汗直流。
　　托比的实力，雪莉并不在乎，但是托比的感觉，雪莉很相信，一直以来都在莫名其妙生气的托比，此时居然变成了这种胆小惧怕的样子。
　　雪莉顿时明白了，对面那个看起来可爱的少女，绝对不是什么简单的人物。
　　但是。
　　即便如此，直接投降是不存在的，该反抗还是需要反抗的。
　　“安杰丽卡，你有没有感觉到托比所说的，那种不妙的气息。”雪莉轻声向自己的大老鼠问道。
　　“吱吱。。。”安杰丽卡回复的声音，没有之前那么积极了。
　　“是么，你也感觉到了么，这么说的话，对面那个女人，难道是某种野兽变成了人类的样子不成！”雪莉吐槽的说道。
　　托比和安杰丽卡都感觉到了不妙的气息。
　　这种情况可是只有以前在面对强大的魔物的时候，才会出现的啊。
　　“算了！看对面轻松的样子，想来空中战应该是她非常擅长的，而且在空中，我的魔法也起不到什么作用。”
　　雪莉冷静的做出了判断。
　　“安杰丽卡，带我们下去，看看那个女人会不会追来。如果追来的话，就让我们给她一个好看！”
　　“吱吱！！”

第76章 难得来一次人偶操作吧
　　“嗯？居然下去了么。”
　　见到前方的大号老鼠朝着下方降落，即便是爱丽丝也感到了有点意外，不过也不是那么的意外。
　　“这么说的话，你们很不擅长空中战呢，明明是从空中飞过来偷袭的。”
　　爱丽丝无奈的摇了摇头。
　　“算了，就陪你们玩玩吧，既然降落的话，应该是在对我的实力，有了心理准备的情况下，所做出的选择吧。”
　　来到这个世界。
　　爱丽丝正经的出手，刚开始在哈鲁吉翁面对人贩子的时候，可以算作一次。
　　之后前往妖精尾巴，面对妖精尾巴的众人，也可以算作一次。
　　然后就是拉拉拜，也是一次。
　　但真要说认真出手的话，也就拉拉拜那次了，结果那一次还没有控制好自己的魔力，所以对于爱丽丝而言，自己出手战斗场合，都不算什么正经的场合。
　　现在的话，即便面对的敌人，在爱丽丝看来很弱小，但也能算作是一次正经的战斗了。
　　静静的看着大老鼠带着那两个魔导士，降落到下方茂密的森林当中。
　　爱丽丝也缓缓降落跟了过去。
　　茂盛的森林当中，隐藏一个人的话，是非常简单的，如果没有强大的搜索感知能力，在这边较为原始的森林当中，基本上是不太可能能够找到一个人的。
　　不过，爱丽丝虽然有强大的魔力感知能力，一个少女，一个狗头人，一个大老鼠，三股魔力在爱丽丝的感官当中，如同黑夜中的萤火虫一般明亮。
　　但即便如此，爱丽丝也没有主动出击。
　　难得的敌人，爱丽丝想要跟对方玩一下。
　　虽说之前有说直接解决这些家伙，但是从这几个人的身上，爱丽丝没有感觉到讨厌的气息，所以爱丽丝才会想要跟对方玩一下。
　　降落到森林当中。
　　因为月亮的魔力影响，整个森林里面的空气，比起外面沙滩上还要让爱丽丝感到舒适，本来就活跃的魔力因子，此时在爱丽丝的感觉当中，反而安静了下来。
　　难得的安静，让爱丽丝喜欢在这座森林之中的感觉。
　　土地的味道，树木的味道，以及。
　　野兽的味道。
　　爱丽丝没有踩在地面，而是漂浮了起来，逼着双眼，身体微微一转，身上的长裙随着爱丽丝的旋转而旋转，在紫色月光的照耀下，此刻的爱丽丝，看起来如同是森林当中的妖精一般。
　　就是有一只狗头人，在爱丽丝旋转的时候，跳了出来进行偷袭，稍微有点煞风景。
　　不过换个角度来看，被狗狗追逐的少女，也有一番别样的魅力，就是这个追着少女的狗狗，稍微有点难看了些。
　　爱丽丝轻松一转，狗头人托比如同被斗牛士戏耍的公牛一般，从爱丽丝的身边扑了过去，没有碰到爱丽丝一根汗毛。
　　随后，爱丽丝优雅的一个后空翻，躲过了从上空直接压下来的巨大老鼠。
　　扑通一声，安杰丽卡从天而降，直接将地面砸出了一个深坑，周围的树木也在这一击之下，全部断裂。
　　爱丽丝睁开双眼，看着被安杰丽卡砸出来的‘废墟’摇了摇头。
　　“毁坏树木可不是什么好事情哦，你也是动物，所以多多爱护一下环境，可以么？”
　　说着，爱丽丝抬手一划，从隙间当中取出了自己的魔导书。
　　魔导书在身旁漂浮，书页在自己翻动。
　　当翻到了其中记载着魔法的一页后，魔导书开始自己运行这一页所记载的魔法。
　　“木曜，生长的魔力因子。”
　　魔导书虽然是自己在动，但魔导书之所以会自己动，是因为爱丽丝想要让它动，魔导书接受了爱丽丝的意志，得到了爱丽丝的魔力援助，于是开始了魔法的自行释放。
　　绿色的魔法阵出现在了魔导书的上空。
　　从魔法阵上冒出了一粒粒绿色的水珠，朝着四周飘散，水珠没入了地面，渗入了被安杰丽卡直接砸断的树木当中。
　　得到了爱丽丝的魔力，树木仿佛活了起来一般，开始了蠕动，被砸断的树木，也开始了修复的生长。
　　并且仿佛是在复仇一般，重新生长起来的树木，将安杰丽卡这只巨大的老鼠，直接束缚捆绑了起来。
　　被束缚住的安杰丽卡，挣扎着，嘶叫着。
　　吱吱的声音不断响起，但是却挣脱不出来，安杰丽卡的力量很大，比起一般魔导士的力量都要大的多，但得到了爱丽丝魔力的树木，那一根根枝干，坚韧的程度让安杰丽卡都无法挣脱。
　　甚至安杰丽卡在挣脱的时候，身上都被枝条勒出了血痕，枝条都没有一点断裂的痕迹。
　　爱丽丝飘到了这只大老鼠的面前，看着安杰丽卡略显狰狞的面孔，伸出手摸着它长长的老鼠嘴巴，安慰的说道。
　　“不要太用力挣扎哦，越挣扎，枝条捆的越紧，你的伤势也会越严重，所以现在你就在这边，乖乖的等你的主人过来救你可以么？我已经感觉到你的主人，已经完全做好准备，朝着我这边来了。”
　　“吱吱！！”安杰丽卡的双眼带着惊恐。
　　爱丽丝的手很温柔，比起它的主人雪莉摸起来还要温柔，但就是这种温柔，让安杰丽卡内心非常的惶恐。
　　那是一种面对更加凶猛的野兽时，内心出现的恐慌。
　　看到安杰丽卡眼神当中的惊恐，爱丽丝有点疑惑。
　　“我有那么可怕么？”
　　“吱吱。。”
　　“啊啦啦，如果单从身体方面来说的话，我确实不能算作是人类呢，怪不得你会感到害怕呢。”
　　“吱吱？”
　　“妖怪？神明？还是人偶？我也不知道我是什么，但我知道我是爱丽丝哦，而且我也不会把你吃掉，我不怎么喜欢老鼠，所以不用害怕。不过现在比起你，我对你的主人更加感兴趣哦，没想到居然能够在这边，碰到和我一样，操作人偶的人偶师呢。”
　　爱丽丝转过身，感受着从地面上不断传来的震动，脸上带着期待的看着森林的深处。
　　“不知道，你的人偶是什么样子的呢。听声音，应该是非常大的类型吧，而且人偶的魔法，真是让人期待啊。”

第77章 人偶公主爱丽丝
　　森林的深处，雪莉站在一个石头巨人身上，脸色略显焦急。
　　“托比，安杰丽卡，你们一定要撑住啊。”
　　大概有二十来米高左右的石巨人，在森林里面不断的奔跑着，体型巨大的石巨人，奔跑时每一次落地，地面都会出现剧烈的震动。
　　朝着爱丽丝的方向狂奔，一路上撞断了不少的树木。
　　爱丽丝的实力，雪莉不清楚，但是从安杰丽卡和托比的反应来看，应该是一个非常强大的敌人。
　　所以，雪莉准备了防御力攻击力，都最为强大的石人偶。
　　人偶剧。
　　就是雪莉所掌握的魔法。
　　当雪莉控制着石人偶，跑到了爱丽丝面前之后，映入眼帘的，便是被捆绑起来，身上全都是捆绑的伤痕的安杰丽卡，以及不断朝着爱丽丝攻击，但是却被轻松躲掉，如同被斗牛士戏耍的笨牛一样的托比。
　　“哦？居然是直接控制物体的魔法么，看起来很不错呢。”
　　看到粉色头发的少女，站在石头巨人身上，从森林里面跑了出来，爱丽丝在看到石人偶的第一眼，就立马洞悉了少女的魔法本质。
　　“不过，强行的控制，在玩的时候还行，真要放在人偶身上的话，我不是特别喜欢呢。”
　　人偶，对于爱丽丝来说，自己的人偶，全都是自己的家人，自己的孩子，通过自己的魔法手段强行控制，那不能算作人偶。
　　顶多只能算作是傀儡。
　　虽然在其他人的眼中，傀儡和人偶，其实没有什么差别，但在爱丽丝的眼中，人偶是不同的。
　　“汪呜！！”狗头人托比再一次朝着爱丽丝扑了过去。
　　“你的魔法，只有这样么？难得见到同类型的魔导士，如果你的魔法，有其他的使用方法那就更好了。”爱丽丝提起裙摆，微微旋转，再一次躲过了狗头人托比的袭击，对于他的袭击，没有一点的在意，反而有点期待雪莉的魔法，有更多的展现方式。
　　“托比。。。”看着爱丽丝完全将托比的攻击无视的态度，雪莉内心莫名的有点心疼托比。
　　“呜。。。”狗头人托比的双眼含着泪水。
　　“可恶！！混蛋女人！你居然敢把安杰丽卡和托比伤害成这样，我是绝对不会放过你的。”雪莉看着爱丽丝，愤怒的喊着。
　　“呜。。。”狗头人托比的双眼含着泪水看着自己的同伴，内心感动的同时，也感到了极度的悲伤，明明他身上一点伤势都没有，虽然看起来脏兮兮的，但基本上都是自己扑来扑去造成的。
　　在看看安杰丽卡，虽然是一直大老鼠，但好歹也是被爱丽丝主动绑起来的。
　　而他难道连一只大老鼠都不如么？
　　“嗯？”爱丽丝听到雪莉的话，脑袋一歪，疑惑的看向了没有一点伤势的托比。
　　“混蛋！不要看我啊！反正我就是一个什么都办不到的废物不行么！！可恶！！汪呜呜呜呜。。”
　　感受到了爱丽丝疑惑的视线，托比顿时哭了出来。
　　“额。原来如此，内心的伤害么，稍微感到有点抱歉呢。”
　　看着哭起来的托比，爱丽丝稍微有点不好意思，感到了有些尴尬。
　　不过下一刻，爱丽丝的尴尬就被好心人给解决了。
　　“接招吧！你这个可恶的女人！居然比我还可爱！我绝对饶不了你！”雪莉大声喊着，从石人偶的身上跳了下来。
　　随后在雪莉的控制下，石人偶朝着爱丽丝，挥舞出了自己的拳头。
　　硕大的拳头，比起爱丽丝整个人都要大，如果直接命中的话，肯定是相当痛的。
　　不过，石人偶的拳头，在到达爱丽丝面前的时候，瞬间停了下来。
　　见到自己的石人偶停下了的动作，雪莉顿时瞳孔一缩，惊慌的喊了起来“岩石人偶！你怎么了！赶紧用你的拳头，把那个女人给我粉碎！这可是为了我的爱！你停下来干什么！”
　　“啊啦，稍微有点抱歉呢。”
　　爱丽丝抬起手，轻轻一撩自己稍微有点变长，披到了肩部的头发，温柔的说道。
　　“你的魔法是依靠自己的魔力和精神力，对各种事物进行控制支配，但是遗憾，你的运气稍微有点差呢，居然碰到了我。”
　　“如果对战的双方，都是操纵类的魔导士，那么两人的胜负，会变得异常简单。”
　　“操纵类魔法的比拼，只不过是双方在魔力和精神力强度方面的比拼，如果哪一方的魔力和精神力，比起另一方要强大的话，那么魔力精神力强度较弱的那一方在对事物的控制上，会瞬间失去控制权。”
　　爱丽丝面带笑意，看着远处的雪莉，语气平静的说道。
　　“虽然我一直很少使用操纵类的魔法，但并不代表我不会，毕竟我好歹也能够算作是人偶师的。”
　　“而且，你对这个石头人偶的控制手段，也显得非常粗糙，这种单纯的魔力操作，只要稍微扰乱一下石人偶的魔力供应路线，比如说这样。”
　　说着，爱丽丝抬起了自己的手，这个时候，雪莉看到了爱丽丝手上明亮的五个银色指环，紧接着爱丽丝轻轻的打了一个响指。
　　“就像这样，只要一点小手段，扰乱了你自身体内的魔力，你这个没有核心，光靠自身魔力凝聚出来的石人偶，没有了魔力的供应，就会直接崩溃。”
　　从爱丽丝的手上，出现了清脆的响指声。
　　明明是清亮的响声，但是出现在雪莉的耳朵之中，却刺耳到让人头疼。
　　连忙捂住了自己的双耳。
　　然而却没有一点的用处，强烈的眩晕感，从脑海里出现。
　　让雪莉忍不住的跪坐在了地上。
　　至于石人偶，被声音所影响，开始眩晕的雪莉，完全无法去进行控制。
　　于是，有着二十来米高的巨大石人偶，变成了一块块的石头，开始崩溃破碎。
　　仅仅一会的功夫，石人偶就变成了一滩碎石。
　　脑海中的声音逐渐散去，眩晕感也稍微小了一些，雪莉强忍着难受，抬起了头看着爱丽丝问道。
　　“你是什么人？”
　　“嗯~~~爱丽丝呦，在以前待的地方，可是有人叫我人偶公主的。”
　　爱丽丝笑着说道。

第78章 非常简单就俘虏了
　　操纵类的魔法，在爱丽丝看来，基本上都是对魔力的控制而已。
　　两个操纵类的魔导士之间的比拼，也不过是魔力强度的比拼罢了，谁的魔力更强，控制力更厉害，谁就能够在比拼中获胜。
　　将对方控制的傀儡，道具，人偶，武器，所有对方能够使用出来的武器，全都反向控制住，甚至连对方本人都给支配上，那么这场战斗，即便有其他人出来搅局，也不怎么会有败北的可能。
　　“而且说到底，利用魔力进行的控制和支配，有太多暧昧的可能性了，不说别人是否能够利用自身强大的精神力抵抗你的控制，如果对方跟我一样的话，根据你控制别人的魔力，进行反向追踪的话，是可以直接通过你的魔力，找到你本人的哦。”
　　“而且，你的魔法，都是通过精神力在进行形状的塑造，那么我甚至可以通过你的魔力，反向摸索到你的大脑，利用自己的魔力对你进行控制，即便控制不了的话，直接将你的精神力炸掉。”
　　“你以后可就变成笨蛋了呢。”
　　爱丽丝轻飘飘的朝着雪莉所在的位置走了过去，嘴里说着可怕的事情。
　　当然，爱丽丝的想法，多少也带有一些开导对方的目的，毕竟难得碰到一个和自己类型一样的人。
　　那只蓝色大老鼠身上奇怪的女仆上装，爱丽丝也明白了是怎么一回事。
　　应该就是面前这个少女的喜好吧，虽然把蓝色大老鼠当做换装人偶有点奇怪，但这个老鼠，对于眼前的少女来说，应该是重要的同伴吧。
　　雪莉看着这个自称人偶公主的少女，不断的朝着自己靠近，便忍不住的想要朝后退去，现在雪莉非常的清楚，自己的魔法，完全被爱丽丝所压制，作为同类型的魔导士。
　　如果魔法被压制了，那就代表不管做什么，都打不过对方，除非她能够抓住对方的破绽进行偷袭。
　　但是遗憾，安杰丽卡被捆住了。
　　托比也在刚刚的那倒响指下，直接晕倒了。
　　有着兽耳和人类耳朵，总共四个耳朵的托比，听力是非常敏锐的，所以刚刚的那一个响指，对托比的伤害，比对她的还要大。
　　看着不断接近的爱丽丝，雪莉内心焦急，但却没有任何的办法。
　　转身逃跑也是一个不错的选择，但是安杰丽卡跟托比都在这边。
　　但是不逃跑的话，她也打不过。
　　而且从刚刚开始，雪莉就感觉到了自己的肌肤上，有着丝丝冰凉的感觉，仿佛自己只要稍微有点动作，就会直接被某种锋锐的东西，直接撕碎而已。
　　“嘿。。发现了么。”见到雪莉此时略显僵硬的动作，爱丽丝便停下了前进的脚步，眉头一挑轻声笑道“嘛，毕竟你也是人偶师呢，能够发现我的丝线，倒是挺正常的。”
　　爱丽丝抬起了手，手指微微一动。
　　雪莉就径直朝着爱丽丝走了过来。
　　雪莉顿时感觉自己的身体，完全不在自己的掌握当中，即便自己的身体如何反抗，自己的精神力如何抵抗，都没有任何的效果。
　　自己的身体被爱丽丝控制了，而且在爱丽丝的控制下，自己的身体动作，非常的流畅，完全没有提线木偶一样的感觉。
　　“人偶师。。你就是这样用丝线控制别人的么？还真是古朴的做法啊。”
　　雪莉此时额头全是汗水，强撑着翘起了嘴角，对着爱丽丝说道。
　　“嗯，如果控制的话，确实是这样，而且不要看丝线古朴，但是技术含量可是非常高的哦，同时比起直接利用魔力和精神力控制，要安全的多。以后的话你也可以多练习一下会比较好。”
　　爱丽丝笑着回应道。
　　“啊啦，听你的意思，我还有以后？你是准备放过我们么？”雪莉此时走到了爱丽丝的面前，看着近在咫尺的爱丽丝，雪莉内心不断的跳动，奇怪的感觉从内心浮现。
　　“是啊，我是准备放过你们，毕竟你们看起来，好像不是坏人的样子。”
　　爱丽丝捏着下巴，认真的打量着站在自己面前的少女。
　　“话说，这个世界的女孩子，发育都非常好呢，露西是这样，艾露莎也是这样，米拉杰就更不用说了，明明我觉得我的身材，在这个年龄是非常正常的，结果你们一个个的。。。”
　　对于这个世界女孩子的发育，爱丽丝实在是有点无语。
　　在欧拉丽，以及在弑神者的世界，自己的身材，在十八岁这个年龄段，属于是非常标准的，就连莉莉娅娜跟自己比起来都有点距离。
　　但是在这个世界，同龄人，只要是个女孩子，好像身材就比自己好。
　　明明只有十八岁，但却比起二十多岁的女性，还要成熟的样子。
　　虽然爱丽丝不在意身材，但数量多了，时间长了，即便是爱丽丝也是会稍微对比一下的。
　　“总而言之，你跟你的老鼠，还有那个狗头人宠物，现在被我俘虏了。艾露莎那边不知道情况怎么样了，不过要是那边你的同伴，实力跟你差不多的话，估计艾露莎那边也结束了。”
　　“所以，现在跟着我去前面的村子吧。”
　　“啊，对了，我所说的不是坏人，仅仅是你们的身上，没有我之前碰到的暗黑工会的魔导士，身上那种让人恶心的气味。”
　　“对于这个岛上的居民来说，刚刚准备直接利用那个强腐蚀性魔法道具，毁掉他们村庄，顺便也解决他们的你，可是不折不扣的坏蛋哦，所以期待等下你会被那些恶魔村民原谅吧。”
　　说着。
　　爱丽丝便准备转身离开。
　　雪莉的身上有爱丽丝的丝线，晕倒的狗头人托比和被捆住的老鼠安杰丽卡，现在也被爱丽丝利用魔力的丝线捆绑了起来。
　　在魔力丝线的控制下，除了雪莉跟在爱丽丝的身后在走以外，另外两个都被爱丽丝如同捆猪一样，绑住了四肢，掉在了空中，飘在了雪莉的身后。
　　这三个家伙，就这样，非常简单的被爱丽丝抓住，带着前往岛民们的村庄。

第79章 艾露莎不想浪费
　　艾露莎手中握着的长剑，看起来稍微有点破烂，天轮之铠比起其他装束来说，在武器方面要粗糙一些。
　　铠甲是最重要的，而武器就相对普通，只是简单的制式长剑，因为天轮之铠是针对群体进行攻击的装束。
　　而群体的敌人，基本上实力都是比较弱小的。
　　比起武器，铠甲方面更加重要，因为面对成群的敌人的时候，注意力方面总会有失误的时候。
　　所以，天轮之铠的主要的特点是在防御力方面，以及对成群敌人的群体攻击。
　　而艾露莎的魔法是换装，对于敌人进行攻击的手段，也只有手中的剑，想要一次性攻击成群的目标。
　　那么大量的武器，就是艾露莎进行攻击的手段。
　　利用自己的魔力，对武器进行控制，然后在将武器投射，就是艾露莎简单的对群体攻击。
　　不过这样一来，艾露莎进行攻击的剑，必然不可能是多么好的武器。
　　如果要像其他铠甲那样，是非常精品的武器的话，那么除非艾露莎的资金，全部都专供天轮之铠，不然的话即便以艾露莎的赚钱速度，也不够保养自己铠甲的。
　　事实上，现在艾露莎所有的资金，其实已经差不多都花在了保养铠甲上面。顶多在慢慢攒一些钱，用来购买新的铠甲。
　　所以，天轮之铠附带的武器，只是随处可见的制式长剑。
　　面对一般的敌人倒是没有任何问题，可悠卡的话，并不能算是普通的敌人。
　　波动的魔法，在摧毁武器上面，确实是有一套。此时艾露莎手中的长剑，已经是被损坏的第三把剑了。
　　虽然可以将其他铠甲附带的武器取出来使用。
　　但艾露莎并不想这么办。
　　制式长剑被损坏，艾露莎不会感到心疼，坏了扔掉，在重新拿一把就是了。而其他武器的话，要是坏掉了，那可就损失大了。
　　不说别的，其他武器，光是材料的收集，就非常困难。
　　而制式长剑需要的材料，只是随处可见的铁矿而已。
　　此时的悠卡，身上破破烂烂，衣服全都是被艾露莎砍出来的缺口，同时在悠卡的身上，也到处都是剑伤，伤口也在不断的往外渗着鲜血。
　　看起来身受重伤的样子。
　　不过即便是悠卡也知道，艾露莎手下留情了，自己看起来确实很凄惨，但要是艾露莎砍在自己身上的剑，在稍微用那么一点力，自己现在都说不出来话。
　　“为什么？”悠卡神色凝重的看着艾露莎，内心感到了不解。
　　“嗯？什么？”艾露莎却显得非常淡然。
　　“为什么对我手下留情？对你来说，我应该是确定的敌人吧，那么对待敌人，就应该全力干掉，结果你居然留手了，妖精尾巴的魔导士，都是这样心慈手软的么。”
　　悠卡的语气略带嘲讽。
　　艾露莎闻言，倒是没有什么反应，扭过头看向了一旁的森林当中。
　　“手下留情仅仅是因为，爱丽丝说你们的身上没有讨厌的气息罢了，既然爱丽丝这么说的话，那么你们应该是有什么隐情的，视你们的隐情，我会决定怎么对待你们。”
　　“而且，比起你们，我更在意我的同伴们，现在究竟是什么情况。”
　　“两个男孩子，一个冰一个火，你们有见过吧。”
　　轻轻抬起剑，艾露莎将略带破损的剑尖，对准了悠卡的脖子。
　　冰凉的剑锋，仿佛下一刻就会刺进他的喉咙，但是却没有让悠卡感觉到生命的危机，因为艾露莎的身上没有杀气。
　　“呵，那两个家伙么，如果他们想要跑掉的话，估计现在就在刚刚那个村子里面吧，零帝大人不会追杀他们，所以逃跑的话，在这个岛屿上，也就只有那个村庄了。”
　　艾露莎听到悠卡的话，眉头一挑。
　　“零帝大人么，这么说你们背后的人，就是那个零帝大人了。那么能在跟我多说一下，你们的那个零帝大人，究竟是想要干什么，看你身上的纹章，应该是蛇姬之鳞工会的魔导士吧。”
　　“在这个岛上，是因为任务委托么？”
　　听到艾露莎的询问，悠卡摇了摇头“关于这点的话，就请你自己去探索吧，或者去问你那两个冰火男孩同伴，我只能说，这个岛上有我们大家的执念。”
　　“而执念最为严重的，就是零帝了。”
　　说罢，悠卡便闭上了双眼，一副什么话都不想说的样子。
　　艾露莎见状，也放下了自己手中的长剑。
　　“我知道了，既然你不准备在说什么，那就先跟我走一趟吧，你的同伴，那个大老鼠上面的人，现在应该被爱丽丝抓住了，对于不讨厌的人，爱丽丝好像不会下杀手的样子，所以你的同伴也应该无事。”
　　闻言，悠卡睁开了双眼“爱丽丝么，好像有从哪里听到过的名字呢，妖精尾巴的新秀么？虽然现在我这个样子，说这种话有点奇怪的感觉，但是你最好不要小看了雪莉和安杰丽卡，她们的实力可是很强大的。”
　　听到悠卡的话，艾露莎翘起了嘴巴。
　　“虽然我这么说有点自夸，但是你最好不要小看爱丽丝的实力，那孩子可是比我还要强大的，所以安心吧，你的同伴此时绝对被爱丽丝抓住了。”
　　突然，艾露莎耳朵微微一动，听到了树林之中响起了一些‘沙沙’的响声。
　　“正好，爱丽丝回来了，虽然可以确定你的同伴被爱丽丝抓住了，但对于她们现在之什么样子，我也不能确定。”
　　悠卡也听到了森林当中的声音，皱起了眉头。
　　从森林当中的声音判断，是两个人，脚步很轻，是两个女性。
　　很奇怪，不管是雪莉她们被打败，还是打败了敌人，脚步声都不可能是两个女性，首先安杰丽卡的脚步声就不可能那么轻。
　　就在悠卡疑惑的时候。
　　爱丽丝从茂密的灌木丛当中钻了出来，跟在爱丽丝身后的是脸色难看，但动作乖巧的雪莉，在雪莉的身后，跟烤乳猪一样姿势的安杰丽卡和托比，失去了反抗力的飘在哪里。
　　“啊！艾露莎，你这边完事了么？”
　　爱丽丝钻出来之后，看到艾露莎这边的场景，开口问道。
　　“嗯，你那边很顺利的样子呢。”

第80章 纳兹跟格雷才回来
　　“嗯，碰到了跟我相性不好的魔导士了呢，艾露莎你这边的话。。。好像稍微有点激烈的战斗呢。”
　　自己那边，其实也挺热闹的。
　　雪莉的岩石人偶，大老鼠安杰丽卡，都对周围的环境造成了很大的破坏，不过有着自己魔法在，稍微给周围环境的植物提供了一下成长。
　　所以之前战斗的地方，在战斗过后，森林的样子看起来比战斗之前还要健康。
　　但是艾露莎这边的话， 就稍微有点不一样了。
　　自己是在森林里面战斗，艾露莎的话也是一样，但是现在看起来的话。
　　自己战斗的那片森林，即便没有自己的魔法帮助生长，也比艾露莎这边要好的多。
　　迦尔纳岛上，几乎全都是相对原始的森林，就连恶魔岛民居住的村庄，也不过是在森林里面开拓出来的一块平地。
　　但是现在艾露莎这边，以艾露莎和那个单膝跪在地上，看起来非常凄惨的敌人为中心。
　　周围大概一两百米的范围，地面全都没有了绿色，仿佛被犁了一遍地一样，黄色的泥土掺杂着杂草，旁边的树木，也全都东倒西歪的散落了一地的残骸。
　　光从周围环境上来看，这里经历了一场激烈的战斗，是毫无疑问的，尤其是在看看艾露莎手中的长剑。
　　连武器都破损了，也不知道刚刚发生在这边的战斗，究竟是什么样子的。
　　“这里被破坏成了这个样子，树木都已经死掉了啊，变成这样的话，即便是我也没有办法能够完好的恢复这里的环境啊。”
　　魔力稍微一扩散，爱丽丝就完全了解了这里的环境情况。
　　对于那个被艾露莎打到的敌人，使用的魔法是什么样子的，也能够推算出来。
　　周围的树木内部纹路，基本都出现了错茬，甚至基本上所有的树木内部，都被强烈的震动所破坏。
　　所以对方的魔法，便是震动类的魔法。
　　震动类的魔法，也是一种强大的魔法，使用者强大，并且将这个魔法研究精深的话，是可以连脚下的岛屿，都直接震碎击沉的。
　　但是现在看来的话，对方的实力，也就一般而已。
　　不然的话，即便是爱丽丝，恐怕也会对整个敌人感到棘手，大概。。
　　“总之，敌人也全都抓住了，那我们就回去吧。”
　　说着，爱丽丝抬起手，轻轻勾了勾手指，身后的三个俘虏，除了雪莉乖乖的跟了上来之外，另外两个则是飘了过来。
　　悠卡见到自己的同伴，跟在爱丽丝的身后乖巧的样子，忍不住开口问道。
　　“你把雪莉怎么样了！”
　　雪莉的样子看起来乖乖的，但只要想一下就知道，雪莉是被爱丽丝控制了，不然绝对不可能像现在这样乖乖的。
　　“雪莉么，你的名字？”听到悠卡的质问，爱丽丝没有回答，而是扭过头看向了被自己抓住当成提线人偶的雪莉。
　　“雪莉，雪莉·布兰蒂，我的名字。”
　　雪莉低着头，轻声的说出了自己的名字，现在她们这边所有人，全都被面前两个来自妖精尾巴的魔导士抓住了。
　　之后即便什么都不说，但是看到自己和同伴们身上的公会纹章之后，肯定能够知道自己等人的身份，所以还不如直接说出来的比较好。
　　最起码，乖巧一些的话，应该不会被做什么过分的事情。
　　不然的话，她娇嫩的肌肤上，要是出现跟悠卡一样的伤势，那绝对是会让她绝望的事情。
　　“雪莉么，我记住了。”
　　爱丽丝微微一笑。
　　“那么这边这位。。有着两条奇怪眉毛的先生，如你所见，现在你跟你的同伴，已经成为我和艾露莎的俘虏了，反抗什么的是不被允许的，所以接下来你准备被怎样对待呢？”
　　爱丽丝看向了悠卡眼睛上，那两束如同回旋镖一样的粗壮眉毛，给他了一个选择。
　　“看你现在的伤势，我这边有两个方案，一个是跟那个狗头人和大老鼠一样，被我捆绑起来，带着前往这个岛上的村庄，另外一个就是你自己跟着我们走。”
　　“我个人比较推荐你自己走，如果让我将你捆起来的话，捆绑的手段，也是像后面那两个家伙一样哦。毕竟其他的捆绑手段我也不会，带着你们前往村庄，这种绑猪一样的方式，对我来说是最便利的。”
　　听到爱丽丝的话，悠卡看了看昏迷的托比，以及一脸可怜样的安杰丽卡，内心叹了口气“我还是自己跟你们走吧。”
　　逃是不可能逃掉的，对方的实力在这边摆着呢。
　　跟着过去的话，倒也没有什么，对方是妖精尾巴的魔导士，虽然妖精尾巴的魔导士，作风一直都比较奔放。
　　但毫无疑问是正规工会的魔导士，跟着过去当俘虏，也不会出现生命的危险。
　　“是么，很不错的选择，那么我们走吧。”
　　说着，爱丽丝便径直朝着村庄所在的方向走了过去。
　　“那个，既然悠卡可以直接走，那你能不能解开我的控制，让我也自己走，被你控制着，我感觉我的身体好疼。。。至于解开控制之后的事情，我是不会跑的。”
　　雪莉此时开口说道，爱丽丝是爱丽丝，并不是她。
　　每个人的习惯都有不同，对于人偶师来说，控制人偶的手段，也是有自己风格的。
　　爱丽丝的手段很厉害，但下手很轻，雪莉并没有感觉到身体上有什么控制不当所产生的疼痛。但被控制着走路，多少有些不适应。
　　“啊啦，抱歉，因为难得使用一次丝线控制人，所以稍微有点不想放开。但是既然你觉得难受的话，那还是算了吧。”
　　爱丽丝轻轻一挥手，缠绕在雪莉身上那看不见的魔力丝线，便直接消散了。
　　没有了爱丽丝的控制，雪莉顿时感觉自己浑身一松，非常的舒服。
　　爱丽丝这边几人，朝着村庄走去。
　　而在村庄里面。
　　格雷跟纳兹，此时正在相互看不顺眼，两人没有说话，也没有动手，就是那么静静的用自己凶恶的眼神看着对方。
　　场面气氛非常寂静。
　　露西抱着哈比，内心惆怅。
　　“爱丽丝，艾露莎，你们什么时候回来啊。”

第81章 爱丽丝：天色晚了，我们睡吧
　　夜已深。
　　因为之前爱丽丝的结界，带有净化能力的原因，现在整个村子里面的居民，状态都不是太好。
　　再加上爱丽丝和艾露莎的战斗，都是在村外进行的。
　　有着爱丽丝的结界保护，村庄里面的居民，现在全都进入了梦乡当中。
　　露西等人所在的帐篷之中，气氛非常的紧张。
　　纳兹跟格雷两个人，脸上的表情都不怎么好，纳兹一脸的不服气，看着格雷非常不顺眼，仿佛随时都会直接一拳头揍上去。
　　“可恶！！”
　　“噫！！”
　　在露西惊讶的眼神当中，纳兹真就那么一拳直接揍了上去。
　　啪的一声，纳兹直接一拳头，砸到了格雷的脸上，连带着格雷屁股下的凳子，都被纳兹的力量给击碎了。
　　“纳兹！你干什么啊！”被纳兹突然的暴起吓了一跳，随后露西连忙跑到了格雷的身边，将格雷扶了起来，担心的问道“格雷，你没事吧。”
　　“露西！不要管他！”纳兹双手抱胸，语气不善的对格雷问道“你这家伙，你究竟想怎么样！那个男人，你并不是打不过吧，还有那个一看就不妙的招式是怎么回事！”
　　格雷神色阴沉的看着纳兹。
　　“跟你没关系，这是我的事情。”
　　“可！可恶！！”听到格雷所说的话，纳兹内心顿时火起，举起了拳头就准备再次冲上去。
　　而这一次，哈比有着准备，直接扑倒了纳兹的脸上，挡住了他的视线。
　　“纳兹！不要打啊！究竟发生了什么事情啊！”
　　“可恶！哈比你给我让开，我绝对要好好教训一下这个家伙！”光从纳兹的声音来判断，就能听的出来，此时纳兹非常的生气。
　　“所以说！发生了什么事情啊，你们两个谁来给我解释一下！”露西大声喊着。
　　然而，纳兹被哈比抱住了脸，而格雷则是将脸一撇，没有回答。
　　“你们两个！等艾露莎和爱丽丝酱回来之后，绝对要让她们好好教训你们两个！”见到纳兹跟格雷全都一副牛脾气的样子，露西也生气了，坐到了一旁双手抱胸，气鼓鼓的扭过头，没有去看纳兹跟格雷。
　　而就在这个时候。
　　爱丽丝那略显开心的声音响了起来“嘿。。露西生气了呢，想要让我们教训谁啊？”
　　听到爱丽丝的声音，露西立马站起身，朝着外面跑了出去。
　　纳兹跟格雷，依旧是刚刚那副牛脾气的样子，但如果仔细看的话，可以看到两个人此时身上，之前的气势已经全都消失。
　　甚至纳兹身上都开始流起了冷汗。
　　爱丽丝是和艾露莎一起的，所以现在爱丽丝回来的，那么也就代表了艾露莎也回来了。
　　······
　　“爱丽丝！！！”
　　露西一脸哭丧的朝着爱丽丝跑了过来，随后直接扑倒了爱丽丝的怀中，对爱丽丝哭诉着。
　　“爱丽丝酱你听我说！格雷跟纳兹着两个家伙，从回来之后就一直在帐篷里面生闷气，刚刚纳兹还给了格雷一拳，我问他们发生了什么事情，他们也不说。”
　　“啊啦啦，这样么，辛苦你了啊。”
　　爱丽丝抬起手，轻轻的摸着露西的脑袋。
　　“哼~~~那两个家伙有吵架了么。”艾露莎此时也走了过来，听到露西的话后，发出了意味深长的哼声，然后看着爱丽丝说道。
　　“爱丽丝，这几个家伙就麻烦你了，我去把那两个问题儿童抓出来。”
　　“嗯，麻烦你了艾露莎。”爱丽丝笑着摆了摆手。
　　格雷跟纳兹的关系问题，在场几人估计也就艾露莎能够处理好了，毕竟是从小到大的关系，爱丽丝和露西，都还差那么一些。
　　看着艾露莎走进了帐篷，随后两道惨叫声一前一后响起。
　　“艾露莎你干什么！啊！”
　　“喂！你不要过来啊！啊！！”
　　听见帐篷里面的声音，爱丽丝和露西面面相觑。
　　“处理那两个家伙的关系，居然这么简单的么？”露西感觉自己就好像笨蛋一样。
　　“嘛，也就是艾露莎了，其他人的话，估计没有这么好的效果吧。”
　　爱丽丝无奈一笑。
　　“好了，那么接下来，就是这个岛上，真正隐藏的事情了。”
　　“隐藏的真正的事情？”露西一脸疑惑的看着爱丽丝。
　　“嗯。”爱丽丝微笑着点了点头“不过现在已经很晚了，明天在说吧，睡觉睡觉，你们几个也好好的待在这边吧，你们体内的魔力已经被我封印了，而且整个村庄都有我的结界存在，所以不要想着逃跑哦。”
　　爱丽丝轻轻的看了一眼雪莉等人一眼。
　　露西这个时候也看到了雪莉等人，于是便好奇的问道“爱丽丝，这些人是谁啊，敌人么？”
　　“嘛，就是敌人，现在的话是俘虏。”爱丽丝拽着露西朝着帐篷走去“总之，现在已经很晚了，露西你也困了吧，我们要睡觉了哦，明天有精神了，再去找这个岛上真正的秘密。”
　　“艾露莎今天晚上会看着纳兹跟格雷，所以我们两个人一个帐篷。”
　　“唉？但是！！唉！！”听到爱丽丝的话，露西一脸的差异，但是在看看爱丽丝一脸开心的样子，露西脸色变得红了起来。
　　被爱丽丝拽进了村庄的一个帐篷之后，在村子里面留下的，就只有雪莉等人了。
　　“怎么办？居然就这样把我们扔到了这边。”悠卡看着雪莉，平静的问道“我们要逃跑么？”
　　“不，还是算了吧，随便找个地方休息一晚上，有什么事情明天再说吧，那个金发的女人所说的事情，你还是相信要比较好。”雪莉走到了自己的大老鼠身前，心疼的看着安杰丽卡身上的伤势。
　　此时安杰丽卡身上因为捆绑出现的伤势，已经被爱丽丝稍微治疗了一下，虽然依旧有痕迹，但是没有那么严重了。
　　顺便一提，悠卡身上被艾露莎砍出来的剑伤，也被爱丽丝治好了。
　　不然一股血腥味，爱丽丝很不喜欢。
　　雪莉整个人，一下子扑倒了老鼠的身上，用力的蹭着老鼠身上皮毛。
　　“安杰丽卡，我可怜的安杰丽卡，明天就好了哦，今天晚上先忍耐一下吧。”扑倒了安杰丽卡身上的雪莉，感受着柔软的皮毛，很快就睡着了。毕竟在操纵魔法方面，被爱丽丝反制，那种感觉可不怎么好。
　　安杰丽卡因为伤势，也睡着了，托比则是一直再睡，从来没有醒来过。
　　现在所有人，就只剩下悠卡一个人了。
　　看着自己的同伴全都睡着了，悠卡抬头看了看天空。
　　“我要怎么办？”

第82章 四倍惩罚？来么
　　艾露莎因为需要照顾被她直接‘解决掉’的纳兹跟格雷，所以便在纳兹他们的帐篷休息。
　　而露西跟爱丽丝睡在一个帐篷，看着爱丽丝精致的容貌，露西的脑海中浮想联翩。
　　期待着夜晚的活动。
　　然而。。
　　一夜无话。
　　次日。
　　爱丽丝从帐篷当中，打着哈欠走了出来，露西则是脸色有点苍白，双眼下挂着浓浓的黑眼圈，跟在爱丽丝的后面走了出来。
　　“可恶。。明明我那么期待的，结果居然什么都没有发生。”露西看着走在自己前方的爱丽丝，小声的嘀咕着。
　　“嗯？什么？”爱丽丝听到露西的小嘀咕，但是没有听到露西究竟说了什么。
　　“唉！不！什么都没有！只是爱丽丝你看起来有点不舒服的样子呢。呵呵。”露西见爱丽丝转过头来看着她，连忙岔开了话题。
　　“嗯。。确实呢，本来还挺好奇在帐篷里面睡觉是什么样的体验，结果即便在睡袋里面睡觉，也能感受到地面的不平稳，而且被睡袋包裹着的感觉，也不是那么舒服。”
　　“以后的话，果然还是直接建一个房子出来了睡吧，或者直接回去隙间跟帕琪一起睡？”
　　爱丽丝认真的思考着。
　　帐篷睡袋什么的，爱丽丝也没有尝试过，所以比较好奇，但是好奇的结果就是今天爱丽丝在醒来之后，感觉自己的疲惫没有消失。
　　平时的爱丽丝，在睡觉的时候喜欢什么都不穿，那种解放感会让爱丽丝感到非常放松。
　　所以穿着睡衣，在睡袋里面睡，爱丽丝昨天的疲惫，到今天也没有消失，虽说爱丽丝其实也没有感到有多疲惫就是了。
　　“露西你的样子看起来也很不好呢，也不喜欢在外面睡？”看着露西那浓浓的黑眼圈，爱丽丝好奇的问道。
　　“嗯。。。本来之前就有点失眠，然后昨天晚上睡的也不舒服。”
　　露西顺着爱丽丝的话说了下去，至于为什么没有睡着的原因，就只有露西自己知道了。
　　“啊，艾露莎也出来了呢，格雷和纳兹不知道现在是什么情况呢。”爱丽丝见到艾露莎穿着自己日常的铠甲，从帐篷里出来后，便朝着艾露莎那边走了过去。
　　······
　　早餐时间。
　　众人坐在了一起，就连蛇姬之鳞的几个俘虏，此时也跟爱丽丝等人坐在了一起，露西个纳兹看着这几个家伙。
　　露西的眼神带着好奇，而纳兹的眼神当中带着浓浓的敌意。
　　不过艾露莎在这里，纳兹倒是没有做出什么奇怪的事情，显得比较安分。
　　“格雷。现在冷静下来了么？”露西看着现在的格雷，好像比起昨天晚上，要冷静的多的样子，于是便开口问道。
　　“啊，抱歉啊露西，昨天稍微有点。。”格雷嘴角一扯，露出了一个笑容。
　　“没关系没关系，不过昨天你们究竟发生了什么啊？你被纳兹打了，居然都不还手，会让人觉得你是不是身体出了什么问题呢。”露西担心的问道。
　　“呃，担心的方向是这边？”
　　听到露西的话，格雷显得有点意外。
　　“嘛，反正你们都过来了，我就跟你们说了吧。”格雷脸上露出了伤感的表情“爱丽丝你应该还记得，在拉拉拜的事件当中，我有问过你，当魔力达到一定程度，是否能够冻结一切吧。”
　　“嗯，我还记得。”爱丽丝点了点头“我记得当时你脸上的表情就很复杂，这次跟你所问的问题，有什么关系么？”
　　“有一定的关系，但并不是全部。”格雷坐在了椅子上低下了头“那么爱丽丝，我在问你一个问题，能够冻结一切的魔法，能够冻结一切的冰，是否能够被融化掉？”
　　爱丽丝闻言眨了眨眼“当然可以啊，不管是多强多厉害的魔法，总会有针对的手段，这个世界上，根本没有绝对，只有相对。”
　　“能够冻结一切，说明这个魔法很强大，而能够融化冻结一切的冰的魔法，说明这个魔法比起冻结一起的魔法，还要强大，仅此而已。”
　　听到爱丽丝的回答，格雷舒出了口气，脸上的表情变得轻松了起来，仿佛放下了什么心事一样。
　　‘是么，是这样么，只要比乌鲁，比乌鲁的魔法还要强，就可以了么，不愧是你啊利欧，不过即便如此，你还是很弱，我也很弱。’
　　格雷抬头看着天空，内心当中有了一个决定。
　　“艾露莎，这次的任务虽然是纳兹他们悄悄偷走的，但是现在我想在这个岛上待着，不管你怎么说，我在这个岛上有非常重要的事情，这次的委托让我来完成吧。”
　　格雷认真的看着艾露莎。
　　“而且，不光如此，我还需要你们的帮助，可以么？事后不管爱丽丝跟艾露莎你们有什么要求，我都可以完成，纳兹和露西也是，你们也是，你们擅自偷取委托的惩罚，我也可以替你们承受。”
　　“所以，拜托了。”
　　听到格雷的话，艾露莎看了一眼爱丽丝，爱丽丝见状耸了耸肩，眼神稍微上挑了一下给艾露莎做出了一个示意。
　　艾露莎见状，微微一笑，看着格雷说道“既然如此，那么之后会长的惩罚，还有我的惩罚，以及工会里大家的惩罚，你也能够全都承受了？”
　　爱丽丝这个时候也笑着说道“纳兹，露西，哈比三个，在加上你本人阻止不利也算上一个，总计四倍的惩罚，你愿意接受么，是么是这样么，可以哦，我相信工会的大家，会非常乐意给你艰难的惩罚的，而且你要完成四倍哦。”
　　听到爱丽丝这么说，格雷脸上的表情顿时僵住了，联想起工会里的那帮混蛋，格雷嘴角抽了抽，声音开始变得颤抖了起来，不过话语中的意思倒是挺坚定的。
　　“四倍么，可以。。不就是四倍么！不管是什么我都会承担下来！”
　　看着格雷的样子，艾露莎的嘴角也忍不住勾了起来。
　　如果让格雷这个家伙知道，他所在意的事情，其实完全不是那个S级委托的话，不知道他会有什么样的表情。
　　艾露莎脸色顿时一肃。
　　“是么，既然你已经有了接受惩罚的觉悟，那就来说说吧，你的事情，以及这个岛上的事情。”

第83章 格雷的故事
　　在这个世界上，魔法的属性并代表不了善恶。
　　在四百年前，那是龙的时代，人类只不过是龙的饵料而已。
　　而在那个时代，有一个跟龙没有多大关系的地方，在那个地方，诞生了一个天才魔导士，名为杰尔夫。
　　传说中，杰尔夫可以轻描淡写的制造出可怕的妖魔，拥有十分强大的魔力，处于魔导的深渊。
　　是魔法界历史上，最强，最凶暴，最邪恶的存在。
　　凡是杰尔夫经过的地方，必定会掠夺走当地所有生物的生命。
　　即便是在四百年后的现在，也会因为杰尔夫遗留下来的很多东西，而发生悲剧的事情。
　　拉拉拜就是杰尔夫留下来的一种魔法生物。
　　格雷也是如此。
　　在四百年后。
　　大概距离爱丽丝现在整个时间十年前左右，格雷还只是一个七八岁的孩子，在那个时候，格雷的村庄，遭到了恶魔的袭击。
　　戴利欧拉，杰尔夫之书中的恶魔之一，拥有不死的能力。
　　消灭一个城镇，不需要一天的时间，只要行走，就会散发出强大的能量，对周围进行破坏。
　　格雷在十年前，因为戴利欧拉的袭击，失去了自己的家人。
　　在那之后，格雷寻找到了当地最为强大的魔导士，乌鲁·米拉科维奇，拜其为师，修行冰之造型魔法。
　　时间就这样过去。
　　突然有一天，戴利欧拉再次出现在了格雷的附近，毁灭了数十个村庄。年龄还小的格雷，压制不住内心的冲动，准备跑去寻找戴利欧拉报仇。
　　但是结果，格雷是肯定打不过戴利欧拉的。
　　最后，格雷的师傅乌鲁，为了拯救自己的弟子，使用出了禁忌的魔法，绝对冰洁。
　　将戴利欧拉永久冰封。
　　······
　　格雷神色有点暗淡，但语气却非常平静，对众人诉说着自己的事情。
　　“本来，被乌鲁冰封了的戴利欧拉，一直都在北方的大陆中沉沦，结果却被利欧那个家伙给搬了过来。”
　　说道这里，格雷握紧了自己的拳头，抬起头看了一眼雪莉等人。
　　“月之滴，利欧说的就是这个词语，虽然你们想要保密，但是利欧那个家伙，可不是什么嘴紧的家伙，这一点我最为他的师弟，是最清楚的了。只要稍微激一下他，那个家伙就滔滔不绝，炫耀一般的对我全都说了出来。”
　　“不光是月之滴的事情，还有你们的事情。”
　　“戴利欧拉的恐怖，我想作为同样被戴利欧拉摧毁了村庄的你们，应该是能够理解的，你们为什么要帮利欧解除乌鲁的封印？难不成你们也跟利欧一样，脑袋坏掉了，认为光凭自己，就能解决戴利欧拉？”
　　“不要开玩笑了，如果戴利欧拉被放了出来，不死的那个恶魔，可不是你们能够解决的，要知道将戴利欧拉封印，可是那个等同于圣十大魔导的乌鲁，耗费了自己的生命，才将之完全封印了起来的。”
　　“光凭你们几个人，怎么可能消灭戴利欧拉，不说别的，光是戴利欧拉所具备的不死性，你们就没有办法解决。”
　　“利欧也不过是想要在放出了戴利欧拉之后，在自己使用绝对冰洁，将戴利欧拉重新封印。”
　　“那个家伙是想寻死，你们应该没有这种想法吧。”
　　“所以，不要在继续了，可以么？”
　　对于自己的师兄在想什么，格雷非常清楚，因为他也不是没有相同类似的想法。
　　但是即便这样做了，又能怎么样呢？
　　他的魔法是乌鲁教导的，生命是乌鲁拯救的，不光是他，利欧也是如此，而现在为了一件无意义的事情，将乌鲁赋予的生命，消耗殆尽。
　　什么为了证明自己要比乌鲁强，所以才会做出这种事情。
　　这绝对是一件辜负了乌鲁心意的事情。
　　听着格雷的讲述，雪莉等人也沉默了下来。
　　“利欧大人。。居然有着这样的过去。”雪莉低下头，听到了格雷说的故事，内心感到了非常的伤感。
　　“但是，利欧那个家伙，这么做的意义是什么，作为师弟的你知道么？”悠卡这个时候开口向格雷询问“利欧在邀请我们的时候，只是说了他知道戴利欧拉在什么地方，而且没有死掉，所以他要复仇，问我们要不要一起，对不对雪莉。”
　　“嗯，所以同样作为被戴利欧拉伤害过的人，我们也不想戴利欧拉有一天会出来，祸乱世间，不过绝对冰洁，消耗生命，冻结一切的禁忌魔法么。这一点利欧大人并没有跟我们说过。”雪莉低下了头。
　　“原来如此，对于那个家伙的想法，我虽然不能理解，但是多少也知道一些。”格雷眼中带着回忆“那个家伙，最开始拜师乌鲁，是因为他打听到了，乌鲁是当地最强的魔导士，所以才回去拜师。”
　　“那个家伙，从小就对最强这个名号，非常在意。”
　　“乌鲁是最强的，这个想法，可以说就是利欧内心的绝对信念。”
　　“不管面对什么敌人，都能轻松解决，乌鲁就是这样一个强大的魔导士，就是利欧内心深以为然的想法。”
　　“即便乌鲁说过多次，她不是最强，有很多比她强大的魔导士，但是利欧却一直不相信。”
　　“然后，戴利欧拉的出现。。”
　　说道这里，格雷沉默了一下，随后继续说道“在乌鲁失去了生命的那个时候，利欧内心恐怕就崩溃了吧，现在的做法，估计是想要证明，自己超过了乌鲁吧。为了证明这一点，不管发生什么，他都不在乎，因为准备使用绝对冰洁的他，已经做出了死亡的准备。”
　　格雷话音落下。
　　雪莉等人沉默了起来，明明是自己的同伴，自己等人也是利欧的追随者，但是对于利欧的事情，却一点都不知道。
　　这一点让他们非常失落。
　　在听到格雷的故事之后，内心非常的复杂，不知道说些什么。
　　“好了，就这样吧，现在时间还早，我们直接过去吧，听利欧的意思，今天晚上月之滴就能将乌鲁的冰，全都融化，从而放出戴利欧拉，所以趁着现在月亮没有出来，我们就直接去解决了利欧吧。”

请个假，过生日玩去~
　　如题，今天生日，跟朋友玩去了。
　　请个假。
　　------------------------
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第84章 这只爱丽丝发烧了
　　妖精尾巴，加上蛇姬之鳞。
　　爱丽丝一行，总共八个人，外加一直猫咪和一只巨大的老鼠。
　　八个人朝着岛屿上，唯一的一处神殿走了过去，看起来声势异常的壮大。
　　“所以，月之滴是什么？居然可以融化乌鲁的冰，应该不是什么等闲的魔法吧，正如爱丽丝所说的那样，想要解除乌鲁的冰，那么必须要是能够超过绝对冰洁的魔法才行。”
　　之前在看到戴利欧拉的时候，可以清楚的见到。包裹着戴利欧拉的冰层，比起格雷印象当中，要少了很多。
　　听到格雷的询问，雪莉开口回答道。
　　“月之滴其实是这个岛屿上流传的一种祭祀仪式，并不是什么魔法，这个神殿，就是祭祀月亮的一个巨大魔法阵。只要在神殿的顶上对月亮进行崇拜活动的话，那么整个神殿就能启动，从而在月亮上，汲取来自月亮的魔力。”
　　“昨天你们见到的那个紫色光柱，就是月之滴，一种高纯度的魔力，在我们询问了会长的奥芭婆婆之后，奥芭婆婆告诉我们，月之滴有着能够融化一切魔法，解除一切诅咒的力量。”
　　“而绝对冻结，比起冻结，倒是更像一种利用生命力构成的，冰属性的封印魔法，所以月之滴是可以解除的。”
　　听完雪莉的解释，格雷点了点头“原来如此，高纯度的魔力么，而且带有解除封印的效果，怪不得能够解除乌鲁的魔法呢。”
　　一旁的悠卡也开口了。
　　“我们曾经测试过，一些比较复杂的魔法，月之滴都能解除。但是戴利欧拉的冰块，月之滴却用了好几年的时间，从这一点来看，格雷你跟利欧的师傅，确实是非常厉害的人物呢。”
　　听到有人夸自己的师傅，格雷嘴角一翘“乌鲁确实是很厉害呢。”
　　众人来到了神殿，走在神殿之中，有着雪莉等人的带路，众人在这个比较绕弯的神殿之中，基本没有迷路。
　　在进入了神殿之后，爱丽丝就有点心不在焉的感觉。
　　而第一个发现爱丽丝样子有点奇怪的人，便是走在爱丽丝身边的艾露莎。
　　“怎么了爱丽丝？身体不舒服么？”
　　听到艾露莎的声音，众人全都停下了脚步，看向了爱丽丝。
　　爱丽丝对此无奈的摇了摇头，抬起手揉了揉自己的额头，脸上难得的出现了疲惫的神色。
　　“确实稍微有点不舒服，这个神殿里面的魔力浓度，实在是太密集了，稍微有点呼吸困难的感觉，头有点晕。”
　　“等下如果动手的话，就只能靠你们了，如果我动手的话，恐怕这个岛屿都会被消灭掉。”
　　由于月之滴的原因，整个神殿的内部，都充满了圣洁高浓度的月之魔力。
　　这种特殊的魔力，比起外界的魔力，活跃度要稍微低一些，但是因为每天晚上都会进行月之仪式，所以月之魔力的浓度，实在是有够高的。
　　月之滴的魔力，在爱丽丝的感觉中，是非常不错的魔力。
　　纯净而甜美。
　　如果只是一些的话，还没有什么。
　　但是现在的浓度太高，让爱丽丝有一种发腻的感觉，而且因为爱丽丝体质的原因，月之滴的魔力，也在不断的进入爱丽丝的身体。
　　每一次呼吸都能吸进大量的月之魔力。
　　那种感觉，就好像是身体精壮的大汉，一次吃了好几十根红糖人参的感觉。
　　爱丽丝感觉，仿佛下一刻自己就会被月之力的魔力，滋养的身体发胖。
　　甚至因为爱丽丝身体的原因，整个神殿中弥漫的月之滴魔力，都在朝着爱丽丝这边聚集而来。
　　艾露莎等几人，没有接触过月之滴，所以没有感觉。
　　雪莉等几个，一直跟月之滴打交道，相处了好几年，也在神殿待了好几年的家伙，头一次感觉到，神殿里面的空气，是那么的清香。
　　仿佛多吸几口都能直接变强一般。
　　爱丽丝所说的，自己出手整个岛屿就会消失，虽然众人不懂，不过艾露莎等人还是选择相信，因为他们之前都有看到过爱丽丝打拉拉拜，一个不小心，整座山都可能会被抹除的场面。
　　而雪莉等人，因为跟爱丽丝几人不熟，所以对爱丽丝所说的，能够毁灭整个岛屿的话，内心表示怀疑。
　　不过即便如此，他们也不会说出自己内心的质疑，毕竟现在他们真要说起来，还是处于俘虏的状态。
　　众人不断的前进，戴利欧拉被放置在了神殿的最下方。
　　月亮的魔力，从神殿的最上方出现，透过神殿魔力的光辉坠入最下层，每经过一层神殿，魔力的光辉就会得到一次强化。
　　到最下层，月之滴的魔力将会被增幅到最强。
　　所以，越是往下，月之滴的魔力，也会越浓。
　　而爱丽丝也越难受。
　　甚至在到达了戴利欧拉面前的时候，爱丽丝已经无法走路，被艾露莎背在了身上，脸色潮红，不断的进行喘息。
　　整个人如同发着高烧一般。
　　温润的吐息吹在了艾露莎的勃颈处。
　　现在爱丽丝感觉，自己每一次呼吸，都能带动大量的魔力，呼吸出来的空气，都是带有魔力的清香。
　　其实不光是爱丽丝有这种感觉，背着爱丽丝的艾露莎，感触更甚。
　　因为贴身的接触，她能够非常清楚的感受到，从爱丽丝嘴里呼吸出来的空气，所带有的甘美魔力。
　　本来爱丽丝身上就带有对魔导士来说，非常具有吸引力的感觉。
　　现在爱丽丝的样子，更是连女性，都会感觉到诱惑力。
　　甚至艾露莎现在距离大家，都有那么一段距离。
　　如果距离众人较近的话，艾露莎相信，这帮家伙绝对忍受不住爱丽丝的诱惑，实际上现在整个神殿的地下，安静的只能听到爱丽丝的喘息。
　　而在场的所有人，在听到爱丽丝的喘息之后，不分男女，除了纳兹之外，脸上全都出现了红晕。
　　就连哈比和安杰丽卡这只大老鼠都不例外。
　　魔力的诱惑，是不分物种的。
　　而纳兹的话，就比较奇怪了，一点感觉都没有。

第85章 爱丽丝魔力进化
　　隙间外面，爱丽丝如同喝醉了一般，趴在了艾露莎的背后。
　　而在隙间里面，魔力回路跟爱丽丝连接在一起的上海蓬莱还有水银灯三小只，此时飘在空中，也摇摇晃晃了起来。
　　朝着帕秋莉这边飘过来的的时候，突然之间，三人全都撞在了一起。
　　同时失事的飞机一般，晕乎乎的掉到了地面上。
　　帕秋莉见状，无奈的摇了摇头。
　　“真是的，都来到这个世界好一段时间了，还没有了解到这个世界的特殊么，既然普通的人类城市，魔力浓度都那么高，那么一些人迹稀少的森林的山脉当中，魔力浓度更高不是当然的么。”
　　“要是在一些密境之类的地方，魔力浓度更是比城市里面多好几倍，更是可以想象的出来的。”
　　“结果到了这个世界，居然一直在收集魔法，真是。。一个小笨蛋啊。。”
　　爱丽丝收集各种魔法的目的，虽然有爱丽丝自己本身就很好奇在内，但在帕秋莉看来，恐怕更多的是为了自己吧。
　　毕竟在幻想乡的众人，为爱丽丝制作的【知识库】中，爱丽丝能够学习的东西，即便花上一百年，也不见得能够全部学会，更别说爱丽丝还有能够觉醒幻想乡所有人能力的可能性。
　　不说别的，光是八云紫的境界，就足够爱丽丝花上百年的时间去感悟探究了。
　　虽然时间方面，帕秋莉也不怎么在乎，不管爱丽丝花上几百年还是几千年，才能领悟到更深处的东西，都是无所谓的。
　　但在这个世界的这段时间，毫无疑问是被爱丽丝浪费掉了。
　　帕秋莉虽然很喜欢收集陌生没有见过的魔法，异世界的魔法，尤其是这个充满了浓郁魔力的世界的魔法，帕秋莉更是非常在意。
　　爱丽丝能够为了自己，那么用心的收集各种魔法，帕秋莉也非常开心就是了。
　　可着并不是爱丽丝需要浪费自己的时间，去寻找收集的东西啊。
　　现在更加重要的，还是爱丽丝自身啊。
　　“唉。。爱丽丝这个小笨蛋，希望这一次之后，能够好好考虑一下自己啊，不出意外的话，这个世界上可不只有这个地方，充满了特别的魔力。”
　　帕秋莉叹了口气，将因为从爱丽丝那边，得到了大量魔力的三小只，从地上抱了起来。
　　感受着三小只身上，源自爱丽丝魔力的魔力波动，眉头微微一挑。
　　“月亮的魔力，这么说来的话，那个家伙的能力，也很可能觉醒啊。这样的话，神绮小姐的魔力回路可能就用不到了啊，不知道神绮小姐知道了，会不会伤心的哭出来。”
　　联想到那个女儿控，帕秋莉的嘴角忍不住的翘了起来。
　　“希望爱丽丝你通过这次的事情，能够在成熟一些吧，虽然你喜欢我，我是很高兴，但比起我，希望你能够更在意一下自己啊。”
　　······
　　爱丽丝的魔力等级，还有浓度，都是非常高的。
　　最起码比起现在在场的所有人，都要高上好几个等级，甚至比起月之滴的魔力等级和魔力浓度，还要高。
　　但是，月之滴的魔力，有着特别的性质，破除一切魔法的净化之力。
　　即便是爱丽丝的魔力，也没有多么强大的净化之力。
　　月之滴的魔力，有着爱丽丝所没有的特性，而爱丽丝的体质，吸引着一切的魔力，月之滴的魔力，没有丝毫意外的，被爱丽丝的身体所吸收。
　　大量的魔力补充，才会让此时的爱丽丝，出现类似醉酒的状态。
　　而这种事情，对于爱丽丝来说，倒也是一件不错的事情。
　　因为【无限】的魔力回路，爱丽丝的魔力可以说是不会下降的，但是爱丽丝体内的魔力，却是有上限的。
　　同时，因为【无限】的存在，现在爱丽丝并不需要去特别的修炼魔力，并且因为弑杀了神明，爱丽丝体内的魔力上限，早就提升到了非常高的程度。
　　一般情况下，即便【无限】的魔力回路消失，爱丽丝的魔力也不会像以前那样，随便两个大点的魔法，就能用光。
　　所以，在来到这个世界，适应了平时的魔力之后，爱丽丝便没有对自己的魔力，进行更进一步的锻炼了。
　　而现在，月之滴的魔力，不断的为爱丽丝的魔力，进行着补全。
　　补全的同时，逸散在四周的月之滴魔力，也在不断的转换为爱丽丝的魔力。
　　但是。
　　爱丽丝体内的魔力本来就一直处于充盈的状态，如果在进行增加的话，那么爱丽丝就必须要在进一步的将自己的魔力进行压缩，或者提升魔力的等级。
　　不然，即便以爱丽丝的身体，也会被这些多出来的魔力给撑爆。
　　头一次，爱丽丝觉得，拥有【无限】的力量，也不是一件好事，尤其是这个【无限】目前只能作用在魔力上面的时候。
　　如果没有【无限】存在的话，爱丽丝完全可以通过释放魔法，来消耗自己身体里面的魔力，来做到更加快速的替换魔力。
　　但是现在的话，爱丽丝只能慢慢的等待自己体内的所有魔力，自己慢慢的进化完毕，才能从这种‘醉醉’的状态出来。
　　而魔力进化的这个时间，对于体内拥有庞大魔力的爱丽丝而言，绝对是一个漫长的时间。
　　最起码，在两三个小时，这样短暂的时间里面，是不可能完成了。
　　艾露莎背着爱丽丝，来到了封存戴利欧拉的洞穴里面之后，就将爱丽丝放在了墙边。
　　感受着背后的冰凉，以及从自己身前离开的坚硬，爱丽丝微微睁开了双眼。
　　此时的爱丽丝，那不施粉黛就已经极度充满魅力的脸颊微微醺红，睁开的双眼，神色迷离，泛着月之滴的魔力颜色。
　　月之滴的紫色魔力，在跟爱丽丝的魔力结合之后，变成了淡淡的粉色。
　　再度为爱丽丝添加了几分魅力。
　　说实话。
　　艾露莎觉得自己已经无法抵抗爱丽丝的魅力，想要对现在的爱丽丝，为所欲为。
　　其他人此时都已经不在这里，而是在洞窟的外面，等待利欧的到来。
　　艾露莎现在是凭借自己强大的精神力，在克制着自己内心渴求的欲望。
　　将爱丽丝放在了地上之后，艾露莎转身离开，什么话都没有说。
　　留下了状态不好的爱丽丝，看着艾露莎离开的身影，脑袋一歪，露出了疑惑的神情。

第86章 给格雷一个惊喜？
　　“很不错的地方啊，很安静的同时，也很凉快啊。”
　　靠在较为平坦的墙壁上，爱丽丝出神的望着前方的巨大冰块，还有冰块里面的恶魔。
　　“戴利欧拉么，嗯。。看起来很凶暴呢。”
　　现在的爱丽丝，什么都做不了，在体内的魔力进化完毕之前，基本上爱丽丝动用不了体内的魔力。
　　不过这并不代表爱丽丝就没有战斗力了。
　　就好像刚刚来到这个世界的时候，被这个世界的浓郁魔力冲击到发晕的爱丽丝，依旧可以利用周围环境当中的魔力进行战斗。
　　一个合格的魔女，是不会因为突发的状况而失去战斗力的。
　　即便是之前的爱丽丝，在‘醉酒’的状态下，也是能够强行控制自己身体当中的魔力的，毕竟是自己的魔力，能够正常控制是理所当然的。
　　不过，作为副作用，在那种状态下，动用的体内的魔力，那么‘醉酒’的状态，会变得更长一点。
　　“不知道过去了多久的时间啊，虽然现在还有点晕乎乎的，但从身体的适应程度来看，应该已经过去了两三个小时了吧，时间真长啊。”
　　爱丽丝扶着墙壁，晃晃悠悠的从地上站了起来，深深地吸了一口气之后。。
　　“唔。。。”爱丽丝再度泛起了晕，一脸难受的样子“总感觉这里的魔力浓度好像变得更高了啊，莫非已经晚上了？不应该吧，以艾露莎她们的力量，应该能够很简单就解决了格雷的师兄啊，难道说把我忘在这边了？”
　　爱丽丝内心惊讶了起来，不过以艾露莎的性格，应该不会把自己忘掉。。大概。
　　“魔力感知没有办法扩散到太远，只要整个洞穴的范围大小，还真是麻烦啊。”爱丽丝可爱的脸上出现了苦恼的神色。
　　“嘛，反正也不饿，魔力的进化还需要一会儿功夫，那就先在这里待着吧，正好可以看看这个戴利欧拉，还有格雷说过的，以生命为代价使用出来，能够永远冰封一切的绝对冻结。”
　　爱丽丝迈开了脚步，朝着封印了戴利欧拉的巨大冰块走去。
　　戴利欧拉的体型是非常巨大的，在加上将之封印起来，存在于表面的冰层。现在戴利欧拉整个大小，比起爱丽丝居住的妖精尾巴那三层的女生宿舍还要大。
　　“如果宿舍立起来的话，大小倒是有点差不多的感觉呢。”
　　站在戴利欧拉面前，爱丽丝闭上了自己的眼睛，感受着冰层散发出来的魔力波动，以及被冰封在里面的戴利欧拉所拥有的力量。
　　格雷说戴利欧拉是不死的。
　　这一点在之前观察拉拉拜的时候，爱丽丝有就想过，杰尔夫的恶魔，是否有不死这个概念。
　　准确来说，并不是概念。
　　在这个世界，魔导士的魔力，来自于自身的灵魂，自身的身体。
　　从灵魂和身体当中诞生的力量，便是魔导士的魔力。
　　那么，恶魔又是怎么样的呢？
　　爱丽丝感觉到过拉拉拜的灵魂，现在面前的戴利欧拉，爱丽丝更是能够感受到那强大而又虚弱的灵魂。
　　恶魔也是有灵魂的。
　　这一点让爱丽丝非常惊讶，杰尔夫不愧是传说中的魔导士，居然连灵魂都能创造。
　　但是，恶魔的灵魂，跟人类的灵魂，有着一定的区别，用作比较的话，恶魔的灵魂，跟上海蓬莱她们的灵魂差不多。
　　人类的灵魂，是存在于身体当中，如果身体消失，那么灵魂也会消失。
　　上海蓬莱的灵魂，同样是存在于身体当中，但也跟爱丽丝所绑定，身体消失，灵魂会受到创伤，但爱丽丝能够进行修复，并重新制造身体。
　　而恶魔的灵魂，爱丽丝能够感觉到，虽然其灵魂同样存在于身体当中，但并没有跟身体所绑定，灵魂的存在就好像是一个虚影一样，被投射在了恶魔的身体上面一样。
　　如果身体被毁灭了，那么投影会消失，而灵魂依旧存在。
　　同时，灵魂所在的地方，如果有人为其制作身体的话，恶魔便能直接复活。
　　甚至爱丽丝怀疑。
　　所谓的杰尔夫之书，便是这些恶魔的本体，这些出来为非作歹的身体，不过是一些魔法造物罢了。
　　从这一点来看，如果无法解决恶魔本体的杰尔夫之书，那么不管这些恶魔被干掉多少次，也都能够通过杰尔夫之书复活。
　　“还真是厉害呢，居然创造出了这等凶恶麻烦的生物，但是你的目的又是什么啊。”
　　爱丽丝感叹了一下，这个世界四百年前存在的魔导士的天才。
　　戴利欧拉还活着。
　　准确来说，不管什么生物，被瞬间冰封的话，只要冰没有化掉，那么在冰里面的生物，基本上都是活着的。
　　而戴利欧拉，也不是不死的，甚至是现在被冰封的身体，也是能够通过强大的魔法，直接将之干掉的。
　　之后在复活的话，在干掉就是。
　　甚至只要抹除杰尔夫之书，那么戴利欧拉不死也得死。
　　恶魔的本质，爱丽丝大概了解了，是跟自己的人偶，差不多类型的创造物，被赋予了各种力量的凶恶的创造物。
　　在了解了之后，爱丽丝对其就没有了多少的好奇心。
　　现在，爱丽丝的好奇心，是在同样有着灵魂的冰块上面。
　　“充满生命的魔法，很有趣啊，虽然灵魂的波动很弱，甚至都完全破碎，但是通过上海上一次的自爆，现在我对这些精细的手工活，倒是也很擅长，虽然比较麻烦，可只要有时间的话，也不是不能修复。”
　　“到时候，在制作一个身体。。。”
　　轻轻的抚摸着冰层，爱丽丝的眼中露出了期待的神色。
　　“如果能够做到的话，那我是不是可以说非常的厉害？绝对是很厉害的吧。”
　　就在爱丽丝自夸的时候。
　　两道男声突然响了起来。
　　“原来如此，明明在情报里面，有着你的存在，但是却没有看到你，本来还以为是情报错误了，没有想到是在这边啊。”
　　“那么，能不能告诉我们，你所说的厉害，是指的什么方面？妖精尾巴的魔导士，爱丽丝·玛格特罗伊德。”

第87章 稍微有点见过的两人
　　“这个魔力。。。”
　　熟悉的魔力，让爱丽丝眉头一皱。
　　现在自己的感知能力，无法覆盖太远，最多也只有整个洞穴之中的范围而已，可尽管如此，突然出现在这里的两个人，爱丽丝还是能够感知到的。
　　毕竟感知的覆盖范围，是这个洞穴之中，而这两个突然出现的家伙，正是在洞穴之中。
　　在自己的感知当中，爱丽丝可以清楚的感知到这两个突然出现的家伙，体内的魔力波动。
　　两人的魔力波动，对于爱丽丝来说，并不算熟悉，但也不算陌生。
　　这两个家伙的魔力波动，在爱丽丝这边，早就有过注意，虽然只见过一次面，但爱丽丝却将这两个人的魔力波动，记录了下来。
　　此时在见到，稍微感受一下这两个人的魔力波动，爱丽丝就知道了这两个带着面具，身材矮小的跟猴子一样的家伙是谁了。
　　出现在爱丽丝面前的两个人，身材矮小，佝偻着背，上半张脸带着木制的牛头面具，面具连接着绿色的毛发，被当做了两人的头发。
　　从外表来看的话，两个人可以说是一模一样。
　　但是爱丽丝非常清楚，这种猴子一样的外表，只不过是两个人的伪装而已，不光是那爱丽丝特意记录过的魔力波动，还是那存在于表面上的伪装魔法，都能够说明这两个家伙在伪装。
　　虽然直接戳穿伪装也是可以，但果然还是隐藏一下吧。
　　“你们是谁？”爱丽丝装作不知道面前这两个家伙的身份，皱着眉头发问道“我的同伴们怎么样了？”
　　艾露莎将自己放在了这里，然后就不见了。
　　处于对艾露莎以及其他人性格上的考虑，爱丽丝并不觉得他们会将自己放在这边，然后忘记掉。
　　同时，爱丽丝也不会认为，艾露莎她们会被自己面前的两个家伙干掉，虽然这两个家伙都是评议员，实力方面的话，估计也很强。
　　但要是光凭魔力方面来判断的话，这两个家伙，顶多也就是比艾露莎她们强一些有限，而且艾露莎她们人那么多。
　　所以这两个家伙想要打败艾露莎她们，也没有多大的可能。
　　那么，这两个家伙是趁着艾露莎她们不在，偷偷过来的？而艾露莎她们现在不出意外的话，应该是在跟格雷的那个师兄在战斗吧。
　　“啊啦啦，发现我们的第一时间，居然是担心自己的同伴，而不是担心自己么，果然不愧是妖精尾巴的魔导士，你现在的状态，应该很不好吧。”
　　表面看起来是猴子，但在爱丽丝的眼睛中，应该是充满了魅力，身材跟露西一样超好的美女，正在用着沙哑难听的声音说着。
　　“哼哼哼，我们是伟大的魔导士，杰尔夫的崇拜者，对于你这样拥有才能的存在，我们可是非常渴求的，所以能否请你加入我们的教团呢？”
　　另外一个外表跟小老头一样，但内在却是一个蓝发大帅哥的家伙，同样用着嘶哑的声音说着，听的爱丽丝感觉自己的脑壳有点疼。
　　本来就因为这里浓郁起来的魔力而不舒服，现在又听到这种让人感到渗牙的声音，让爱丽丝更加难受了起来。
　　“所以说，你们究竟是什么人，我的同伴。。啊，你们是杰尔夫的崇拜者么，话说你们这些家伙，居然还有教团的么，这么说来的话，应该是一个邪教团呢。”
　　爱丽丝揉了揉额头，稍微缓解一下自己不舒服的脑袋。
　　“那么，你们这些邪教徒，为什么会在这个岛上呢？难道说戴利欧拉的融化复活，跟你们有关系么，这样一来，格雷的师兄，莫不是受到了你们的欺骗？”
　　虽然有点不舒服，但仅仅是思考一些简单的事情的话，爱丽丝还是办得到的。
　　听雪莉所说，月之滴是通过上面的遗迹来进行的，也就是说想要让月之滴出现，在其他的地方是行不通的，戴利欧拉是被利欧拉过来的。
　　这个岛上的居民，那些恶魔族，都不知道戴利欧拉的存在，同时月之滴对他们而言也是非常陌生的存在。
　　现在出现在自己面前的两个家伙，对于戴利欧拉的事情，好像非常清楚。
　　那么到目前为止，爱丽丝所收集到的所有线索，串联起来的话。
　　就变成了，这两个评议会的家伙，是崇拜杰尔夫的教团成员，知道月之滴的力量，于是诱惑了脑袋钻牛角尖的利欧，忽悠了利欧之后，让利欧将戴利欧拉带到了这里，并利用月之滴的力量融化冰层，解放戴利欧拉，将戴利欧拉复活。
　　虽然还有很多的细节不清楚，但是大致应该就是这个样子。
　　“虽然不知道你们融化戴利欧拉是想要干什么，不过邪教徒的想法，本来就不需要去理解，也不是能够理解的。”
　　“但是在这里，我不得不说一句，你们的目标，想要通过月之滴融化戴利欧拉的想法，要破产了哦。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　“戴利欧拉终究是恶魔，体内的属性是邪恶的，虽然他很强大，但被封印之后也没有了什么力量，外面村子里面的恶魔族，居住的地方距离这里这么远，都受到了月之滴的影响，身上出现了奇怪的症状。”
　　“而每天都沐浴在月之滴魔力下的戴利欧拉，你们两个觉得，在解放出来之后，会出现什么情况呢。”
　　“顺便一提，月之滴的力量，是强大的净化之力，所以身为恶魔一族的居民，才会受到影响。”
　　“绝对冻结，可不是什么邪恶的力量，这是最纯粹的生命力，最纯粹的冰之力。”
　　“那么，月之滴所融化的，究竟是什么呢？”
　　爱丽丝面带笑意的看着面前的两个人。
　　听到爱丽丝的话，这两个家伙相互对视了一眼，虽然带着面具，但是都能够从双方的眼神当中，看到对方的惊讶。
　　不过随后，本体是拥有超好身材的美女，开口说话了。
　　“虽然月之滴的魔力是净化的魔力，但同样的，它也有破除结界的力量，这一点毋庸置疑，所以你是想要表达什么呢？”
　　听见这个家伙这么说，爱丽丝轻声一笑。
　　“是么，既然你这样想的话，我也不会说什么。”
　　“不过正好，在不影响其他的情况下，现在我可以动用一些已经进化过的魔力，正好可以稍微帮你们一下。”

第88章 敌人是戴利欧拉
　　“帮忙？帮什么忙？”
　　本体是女性的小老头，露出在外面的嘴巴，嘴角放了下来，看起来好像很疑惑的样子。
　　听到这个家伙的疑问，爱丽丝微微一笑，脸上露出了可爱的笑容。
　　“当然是，帮你们让你们的目的，提前实现啊。”
　　说着，爱丽丝直接转过身，朝着绝对冰洁的冰块走了过去，一边走着，爱丽丝的身上，开始浮现出了淡淡的紫色。
　　“月之滴的魔力是带有强力净化的魔力，而绝对冻结并不是什么能够净化的邪恶魔力，所以月之滴净化的，只是被冰封在里面的戴利欧拉。”
　　“如果在月之滴的魔力下，绝对冻结的冰块开始了融化，那绝对不是被月之滴融化的，而是因为月之滴将里面的戴利欧拉杀死了，没有了封印的目标，绝对冰洁才会融化。”
　　“所以你们不是想要让戴利欧拉复活么，那么想要让戴利欧拉复活，绝对不能使用月之滴的魔力。”
　　“但是，我不一样，绝对冰洁的魔法，确实是一个不错的魔法，能够消耗生命力来制造不会融化的冰块，将敌人冰封，很不错的想法。但是没有补充生命力的方式，那这个魔法就只能说是一个不错的魔法。”
　　“魔力的源泉是每个人的灵魂，生命力也可以转换成魔力，绝对冰洁的冰块，充满了生命力，甚至还能够吸收周围的魔力，吸收被封印生物的魔力，转化为自己的生命力。”
　　“那么，如果将这些生命力进行反转，转换成魔力的话，那么绝对冰洁的封印，是否就能解除了呢？”
　　爱丽丝的脸上带着期待。
　　听到爱丽丝的话，这两位隐藏了自己身份的评议员，面具下的表情，也变得震惊了起来，其中男性的评议员，更是惊讶的开口了。
　　“喂，你难道是准备加入我们了，所以才会为我们解除戴利欧拉的封印？”
　　闻言，爱丽丝转过头，冲着他可爱的笑了一笑。
　　“你猜~~”
　　随后，爱丽丝这边，身上立马爆发出来了刚刚升级完毕的那部分魔力，在爱丽丝的脚下，一个紫色的魔法阵突然展开。
　　紫色的魔法阵，瞬间扩散，布满了整个洞窟。
　　看到爱丽丝的举动，两位评议员顿时一惊，内心有了一个不好的预感，根据内心的警示，两人迅速的朝着后方退去。
　　而爱丽丝看到了两人的动作，轻声一笑。
　　“现在才想跑，未免有点太迟了啊。”
　　说罢，爱丽丝便没有再去关注这两个家伙。
　　托月之滴魔力的福，这个空间充满了浓郁的魔力，虽然比起魔导士体内的魔力浓度差了很多，但对于爱丽丝来说，这种浓度的空间。
　　完全可以通过一点自己体内的魔力，来控制周围空间的魔力。
　　而且现在的时间，好像也在逐渐变晚，周围空间的月之滴魔力，好像逐渐变得浓郁了起来。
　　也就是说。
　　在爱丽丝的魔法阵扩张开之后，【完美无缺的立方体】直接出现，将这个空间完全包裹了起来。
　　那两个评议员，想跑基本是不可能的。
　　甚至现在整个爱丽丝展开的结界，在月之滴的关系下，都不需要爱丽丝来提供魔力，哪怕爱丽丝离开这里。
　　完美无缺的立方体，也能正常的运转。
　　除非在内部的那两个家伙，对结界进行攻击输出，将结界的魔力消耗，一下提升到供应不及，结界会自己崩坏。
　　虽然这种事情，对于一般魔导士来说，无法做到。
　　但这两个家伙，都不是什么普通的魔导士，应该能够做到。
　　而且，在结界里面的，还不止这两个家伙。
　　‘魔力收集’‘生命力收集’‘精神意志提取’
　　爱丽丝没有再去管那两个评议员，而是将精神全都放在了面前的冰块上面。
　　魔法反转，生命力重新转换为魔力，失去了生命力，那么绝对冰洁的冰块，就不能称作能够冰封一切。
　　因为爱丽丝的魔法反转，生命力重新变为魔力，然后这些魔力，便被爱丽丝所收集。并且冰块当中所需要的生命力，也被爱丽丝所收集。
　　绝对冰洁是乌鲁使用的。
　　所以冰块里面的生命力，是乌鲁的。
　　而生命力所反转出来的魔力，同样也是乌鲁的魔力。
　　那么，从乌鲁的生命力，乌鲁的魔力当中，所提取出来的精神意志，除了是乌鲁的以外，还能够是谁的呢？
　　不过。。
　　“绝对冰洁失去了效果，那么你也会直接出来啊。”爱丽丝看着依旧在冰块里面，但是生命力却好像活跃了起来的戴利欧拉，眉头微皱稍微有点苦恼。
　　不过随后爱丽丝的脸上，便出现了笑意。
　　“想要将乌鲁的精神意志全都提取出来，估计要花费很长一段时间，最起码要等到所有的冰块全都化掉。”
　　“所以，这段时间，就需要麻烦你们了哦。”
　　“评议员，齐克雷因，还有评议员，乌璐缇雅。”
　　“说起来，乌璐缇雅跟乌鲁，很相像呢。”
　　······
　　为自己进行了伪装的齐克雷因跟乌璐缇雅，快速的离开了洞窟。
　　但是刚刚跑到洞窟口的时候，一道氤氲着七彩颜色的透明墙壁，挡住了他们的去路。
　　“这个结界！”齐克雷因轻轻触摸着结界的墙壁，眼中露出了惊讶的神色。
　　能够成为最年轻的评议员，同时还拥有圣十的称号，齐克雷因在魔法上面的造诣，也是非常厉害的，眼界上也是如此。
　　所以，在看到了爱丽丝布置出来的结界，挡住了自己两人的去路之后，齐克雷因便立马准备进行结界的反编译破解。
　　可是在刚一接触到结界的瞬间，齐克雷因便被结界当中，魔力所蕴含的信息量给震惊了。
　　“怎么样，能跑掉么？”乌璐缇雅看到了齐克雷因震惊的表情，眉头紧皱，沉声问道。
　　“不行，维持这个结界运转的魔力，应该是跟爱丽丝那个女人连结起来的，如果不打败爱丽丝的话，我们是绝对打不破这个结界的。”齐克雷因神色阴沉。
　　而听到齐克雷因的话，乌璐缇雅则是轻松的说道“是么。那我们就抓紧时间，干掉那个女人吧。”
　　齐克雷因闻言，轻轻的瞥了一眼自己身边，这个依旧是处于伪装状态的女人，淡淡的说道。
　　“啊，确实要抓紧时间干掉那个女人，所以你也给我使出全力吧。”
　　“嗯？为什么？以那个女人现在的状态，光凭你一个人也足够了吧，我的魔法可不适合暴露。”
　　“如果敌人确实是只有那个女人一人的话，确实我一个人就够了。”
　　齐克雷因转过身，看着洞窟里面，神色凝重，认真的说道。
　　“但我们的敌人，可不是那个女人啊。”
　　闻言，乌璐缇雅更加疑惑，正当她准备在询问什么的时候。
　　一道咆哮声响了起来。
　　呜嗷！！！！！！！
　　“戴利欧拉。。”乌璐缇雅的脸色，也难看了起来。

第89章 送你们一个大宝贝
　　“嗯嗯~~声势很大呢。”爱丽丝看着从冰块中脱困，还差一点月之滴可能就死掉的戴利欧拉，意外的点了点头。
　　生命力反转，绝对冰洁的冰块破碎。
　　化为了生命力，魔力，精神意志，然后被爱丽丝收集。
　　在爱丽丝的手上，出现了一枚淡蓝色的晶石，并且这枚晶石，还在不断的吸收着周围的力量，在慢慢的变大。
　　冰块碎裂，那么被绝对冰洁封印的戴利欧拉，理所当然的脱困了。
　　从脱困的戴利欧拉身上，爱丽丝可以清楚的感知到戴利欧拉体内那正在不断恢复的虚弱魔力。
　　如果爱丽丝的动作，真的在晚上一点的话，月之滴降临，戴利欧拉沐浴在能够净化邪恶的月之力魔力当中，这一次绝对会直接死掉。
　　而现在，从冰封之中脱困的戴利欧拉，也完全展现了自己‘不死’恶魔的特性。
　　体内的生命力，在不断的飙升。
　　周围空间中的魔力，也在不断的消耗，被吸到了戴利欧拉的体内，化作了它的生命力。
　　现在，爱丽丝的结界，在吸收周围空间的魔力，戴利欧拉也在吸收周围的魔力，甚至就连被爱丽丝进行了反转的绝对冰洁，也在消耗着周围的魔力。
　　因此一时之间，在这个洞穴之中，难得的出现了一瞬魔力稀缺的情况。
　　而爱丽丝也难得的，感受到了没有魔力的空气。但是当习惯了整个世界的魔力浓度之后，突然之间魔力消失了，也稍微有点不舒服。
　　不过。
　　魔力这种东西，就跟海洋里面的水一样，如果什么地方突然消失了一部分的水，那么周围的水，会迅速的将这一片空间进行补充。
　　魔力也不例外。
　　爱丽丝的结界当中，魔力被瞬间消耗，也在瞬间进行了快速的补充。
　　岛屿上周围的魔力，在此刻迅速的朝着爱丽丝这边进行补充，一瞬间的功夫，爱丽丝的结界内部，就充满了比之前浓度还要高的魔力。
　　过高的魔力浓度，会让爱丽丝出现醉酒的状态。
　　而对于戴利欧拉而言的话，高浓度的魔力，那绝对是现在最佳的补品，通过吸收魔力转换生命力，戴利欧拉体内的生命力，迅速变得旺盛至极。
　　“嗯？注意到我了么？”
　　突然之间，爱丽丝发现了戴利欧拉的视线，看向了自己，并且还可以清楚的从戴利欧拉的身上，感受到非常强大的气势。
　　“嘛，毕竟是恶魔呢，而且在被封印了之前，还是一个破坏了好几个城市，只知道毁灭一切的恶魔，现在发现了生物，估计你内心的第一想法，就是将我破坏掉吧。但是要跟你打的人，可不是我哦。”
　　爱丽丝看着手上的菱形晶体，嘴角翘了起来“正好，该收集的东西，也都收集完了，接下来就让我好好看个戏吧。”
　　吼！！！！！
　　戴利欧拉大声的咆哮着，中气十足，可以感觉到现在的戴利欧拉，实力已经完全恢复，在发现了爱丽丝的存在之后，戴利欧拉直接举起了自己巨大的手掌，朝着爱丽丝拍了过来。
　　然而，面对戴利欧拉的手掌，爱丽丝面不变色。
　　“都说了，你的对手并不是我，而且虽然你现在恢复到了顶点，可我给你准备的那两个对手，也不是简单人物，不知道你们之间，最后回事谁能胜利呢。”
　　爱丽丝微微后撤一步，在爱丽丝身后的空间，直接出现了一个裂缝，而爱丽丝则直接进入了隙间当中。
　　当爱丽丝消失之后，戴利欧拉的手掌，直接拍击在了爱丽丝之前所在的位置上。
　　没有了爱丽丝的身影，戴利欧拉的手掌拍在了地面上，将地面拍出了一个深深的坑，戴利欧拉抬起手后，只见深坑里面，是一层薄薄的七彩结界。
　　将地面都拍穿的巨大手掌，却没有撼动结界一丝一毫。
　　发现自己的攻击，没有杀掉任何存在，戴利欧拉好像非常的生气一般，再度嚎叫了起来，两只手臂不断的挥舞着，朝着四周砸了过去。
　　对于人类来说，已经是非常巨大的洞窟了，但是对于戴利欧拉而言，确实一个非常小的地方，伸伸手都会被墙壁所阻碍。
　　所以它挥舞着手臂，不断的破坏着周围的环境，扩大自己能够行动的空间。
　　并且，戴利欧拉还在不断的往前走。
　　在戴利欧拉的前方，便是之前跑出去的齐克雷因以及乌璐缇雅两个人。
　　戴利欧拉行动的声音非常庞大，每走一步，地面都会传递来强烈的震动。
　　感受着地面上的震动，齐克雷因与乌璐缇雅的脸色，都非常的难看。
　　“幸好这一次因为防备那个女人，我把你一起叫来了，不然面对戴利欧拉的话，即便是我，也会被干掉呢。”乌璐缇雅轻声一笑。
　　“不过放出戴利欧拉，那个女人还真是走了一步不得了的棋呢，而且甚至还布置了结界，不让我们跑掉。”
　　“不过这也的话，那个女人也没有办法离开吧，不会已经被戴利欧拉吃掉了吧。”
　　听到乌璐缇雅的话，齐克雷因翻了个白眼“怎么可能，这个结界是那个女人布置的，现在结界没有消失，那么就说明那个女人依旧活着。而且你真觉得布置结界的人，没有离开结界的方法么？”
　　乌璐缇雅闻言耸了耸肩，无奈的说道“怎么可能，不过这也一来，要是戴利欧拉打不破这个结界的话，那我们可是要跟戴利欧拉战斗的。”
　　“没办法，战斗就战斗吧，戴利欧拉已经在接近我们了，不要放松警惕知道么。”齐克雷因瞅了乌璐缇雅一眼，现在两人依旧是一副带着面具的小老头状态“还有，把我们的伪装解开吧，不出意外，那个女人应该早就知道了我们的身份。”
　　“而且要是战斗的话，果然还是本体战斗，会更加方面一点，毕竟对面可是杰尔夫之书的恶魔，戴利欧拉啊。”
　　“不管怎么谨慎都不为过。”
　　齐克雷因说着，看了一眼周围的结界。
　　“而且，想要突破这个结界，从那个女人的手中逃掉的话，不光我们要全力出手，甚至还要借助戴利欧拉的力量。”

第90章 爱丽丝决定认真了
　　隙间当中，魔力的存在并不是很多。
　　爱丽丝体内的魔力，早已进化了将近七成左右，剩下的三成魔力，并不会因为周围的空间不存在魔力，而停止进化。
　　不过，在隙间里面没有太过充裕的魔力，爱丽丝在进来之后也能舒服一些。
　　隙间里面，帕秋莉见到爱丽丝进来，稍微显得有点意外。
　　“爱丽丝，你怎么进来了？”
　　在进来之后，便听到帕秋莉这样的话语，让爱丽丝稍微有点泄气“帕琪啊，自从来到这个世界，我们没有见过几次吧，难得进来一次，总感觉你好像并不是特别欢迎我一样。”
　　爱丽丝内心略有不满的嘟着嘴巴，有点幽怨的看着帕秋莉。
　　见到爱丽丝的样子，帕秋莉微微一笑，无奈的摇了摇头。
　　“我确实不怎么欢迎爱丽丝你进入这里哦。”
　　因为隙间里面有自己的存在，而自己的存在，在某种程度上，是会影响到爱丽丝成长的，所以帕秋莉一直在将自己的存在感，压制到最低。
　　让自己的存在，不至于干涉爱丽丝太多。
　　但是现在看来的话，已经太晚了啊。
　　“帕琪。。。”听到帕秋莉的话，爱丽丝咬了咬嘴唇，皱起了眉头，内心有点难过。
　　而帕秋莉突然走到了爱丽丝的面前，抬起手轻轻的摸了摸爱丽丝的脑袋。
　　“爱丽丝，你最近有点不认真了哦。”
　　“唉？”爱丽丝眼神之中闪现了意外的神采，惊讶的看着帕秋莉。
　　“我的事情，爱丽丝你并不需要去有过多的考虑，不管爱丽丝你怎么样，我都会永远在爱丽丝你的身边，即便爱丽丝你想要为我做些什么，那也不是现在需要做的事情。”
　　帕秋莉看着爱丽丝，温柔的说道。
　　“现在爱丽丝你需要做的，就是能够尽快的变强，虽然爱丽丝你现在的实力也很厉害了，放到幻想乡也不算弱，但只有这些实力的话，还是不够的。”
　　“爱丽丝你需要的，是成长到最强。”
　　虽然凭借时间的流逝，爱丽丝不论如何，都将成为最强，而帕秋莉也不在乎爱丽丝变强的时间太过漫长。
　　然而，即便帕秋莉不在意时间，幻想乡的人也不在意时间，可这个世界上，总会有意外出现。
　　拉拉拜的出现，戴利欧拉的出现。传说中的黑暗大魔导师杰尔夫，还有之前出现在爱丽丝面前的两个评议员。
　　让帕秋莉有一种奇妙的感觉。
　　这个世界，并不简单，同时也并不安全，戴利欧拉很强，那么把戴利欧拉制作出来的杰尔夫，是不是更强呢？
　　虽然从别人的口中听到说杰尔夫是四百年前的人物，目前已经死掉了。
　　但帕秋莉可不会认为，能够制造出隙间外那个强大恶魔的存在，会那么容易死掉，寿命这种东西，当实力到达了一定的程度之后。
　　全看个人是否愿意永生罢了。
　　像是帕秋莉，都不知道活了几百岁了。
　　如果爱丽丝在现在，碰到那个黑暗魔导士的话，恐怕是没有办法应对的吧。
　　幕后黑手的阴谋，可永远不会在你准备好之后，才登场啊。
　　听到帕秋莉的话，爱丽丝可以听到帕秋莉话语当中那隐藏起来，浓浓的关切之意。
　　感受到帕秋莉的关心，爱丽丝内心瞬间变得开心了起来，抿起来的嘴唇，想要掩饰因为帕秋莉的话，而翘起来的嘴角。
　　帕秋莉见到爱丽丝嘴角的笑意，内心叹了口气，爱丽丝喜欢自己，自己也喜欢爱丽丝，但是两个人的喜欢，可能会有点不一样啊。
　　一直在幻想乡待着。
　　对自己而言，可能只是普通的肌肤相亲，对爱丽丝来说，刺激会很大啊。
　　那么，自己的喜欢，是否能够变成爱丽丝喜欢自己那样呢？
　　帕秋莉看着爱丽丝因为自己的话，内心雀跃，但却想要隐藏起来的可爱样子，嘴角也忍不住的翘了起来，眼神变得更加温柔。
　　在身高上，明明爱丽丝要比起自己高上那么一些，但是现在自己却在摸着爱丽丝的头，安慰着她，看起来较矮一些的自己，像是爱丽丝的姐姐一样。
　　突然，帕秋莉想到了以前用自己为奖励，激励爱丽丝的事情，脑海中有了决定。
　　下一刻，爱丽丝直接瞪大了眼睛，双眼之中带着惊慌，俏脸瞬间变得通红。两只手无处放置。
　　帕秋莉直接抱住了爱丽丝，从身高上面，帕秋莉此时更像是直接依偎在了爱丽丝的怀中。
　　“帕琪？”爱丽丝惊讶的轻呼道。
　　“爱丽丝。”帕秋莉沉声说道“这个世界的魔力很浓郁，爱丽丝你已经有过很深刻的认知了，但是光有认知还不够，你还需要适应这个世界。”
　　“这个世界充满了各种各样的魔法，有着非常浓郁的魔力。”
　　“所以，这个世界也是非常危险的，说不定有着我们都没有办法解决的事情，即便是八云紫她们，也并不是万能的。”
　　“我不想爱丽丝你在某一天，因为自己的大意，而从我的世界消失，明白了么。”
　　帕秋莉认真的话语，让爱丽丝刚刚躁动的内心，安静了下来，无处可放的双手，此时也将帕秋莉抱住了。
　　“我知道了帕琪，我这段时间，稍微有点玩过了，不过放心吧，我是绝对不会消失的，我还要回去以前的世界。”
　　“莉莉，洛基，赫斯提亚。”
　　“罗濠姐姐，莉莉娅娜，雅典娜，姑且还有艾丽卡。”
　　“大家我都想在见到。”
　　“所以，放心吧，我会认真起来的。”
　　自从离开了弑神者的世界，来到了整个世界之后，爱丽丝就没有多么认真的想要成长的想法了。
　　自己的实力确实很强，但就像帕秋莉说的那样，自己还没有强大到，能够在这个世界，称得上是最强。
　　但自己却因为自己略强的实力，而在这个世界懈怠了。
　　明明已经一个多月的时间过去了，自己得到的来自雅典娜的加护，以及从猿猴神君那边得到的【斡旋造化】到现在都没有进行过深入的研究。
　　每天都只有在跟工会的众人混在一起玩耍。
　　等到这次的事件解决了，自己也要认真起来了啊。
　　自己是特殊的，是不可能一直在一个世界待着的。
　　怀里抱着帕秋莉，爱丽丝下定了决心。

第91章 爱丽丝还在下面
　　迦尔纳岛的神殿遗迹当中。
　　大概是大殿的位置，距离放有戴利欧拉的洞窟，有着三层的大殿。
　　格雷一脸复杂的看着自己的师兄，不知道说什么。
　　“利欧，现在你还不准备放弃自己的想法么，如果使用了绝对冰洁，下场你是非常清楚的。”
　　“确实，我也十分相信，使用了绝对冰洁你，是肯定能够将戴利欧拉重新冰封的，但是在这之后呢？戴利欧拉终究不还是被冰封，跟之前没有一丝一毫的变化么。”
　　“那么你这样做的意义是什么呢？”
　　“你不会觉得，只是跟乌鲁做到了同样的事情，就能够超越乌鲁了吧。”
　　利欧此时的状态并不是特别好。
　　脸色阴沉，身上也破破烂烂，带有大量的伤势，虽然每一道的伤势都不是太重。
　　听到格雷的话，利欧轻声一笑，看向格雷的眼神当中，带着一丝不屑。
　　“格雷，绝对冰洁已经被我改良了，你真的觉得，我没有办法超越乌鲁么？”
　　闻言，格雷瞳孔一缩，愤怒的情绪从胸口直冲而上，后槽牙紧紧咬住，双手握拳，朝着利欧走了过去。
　　一只手直接抓住了利欧的衣服，将其拎了起来，另一只手更是准备一拳朝着利欧的脸上砸过去。
　　其他人在旁边，也只是静静的看着这对师兄弟的动作，没有任何的回应。
　　虽然利欧的同伴，悠卡跟雪莉，也挺想给利欧的脸上，狠狠的来一拳。
　　大家都是同伴，但是你却准备自杀，这是不是说明了，你对于我们其他人，一点都不在乎，在这个世界上，没有了能够让你珍惜的存在了呢。
　　如果是这样的话，那么被你一句话就叫过来，陪着你在这个鬼地方，待了三年时间的我们，岂不是和笨蛋一样。
　　要是格雷的拳头，不能让利欧醒悟过来，那么恐怕雪莉等人，也会跟利欧直接绝交吧，毕竟朋友的关系是双方维持的，只是一方单纯的认为，只不过是一厢情愿罢了。
　　而就在格雷准备一拳砸到利欧脸上的时候。
　　一阵强烈的震动，突然从脚下传来。
　　挥舞出拳头的格雷，一个没站稳，直接倒了下去，趴在了利欧的身上。
　　其他人面对突如其来的震动，也是连忙调整着自己的身子，不让自己摔倒。
　　艾露莎在这个时候，内心顿时一凌，脚下立马行动，朝着大殿的外面跑去。
　　“艾露莎！不要乱跑啊！”纳兹见到艾露莎抛开，连忙喊道。
　　露西则是趴在了地上，稳住了自己的身形，保证了安全之后，听到了纳兹呼喊的露西，瞳孔顿时一缩。
　　“爱丽丝！！”
　　这时，听到了露西声音的纳兹跟格雷，也想了起来，爱丽丝被他们放在了戴利欧拉的洞穴里面。
　　而现在的震动，虽然不知道发生了什么，但想来应该不是什么好事情。
　　突然，利欧大声的笑了起来。
　　“哈哈哈！！爱丽丝？那个被你们放在了洞窟里面的同伴么！不出意外的话，刚刚的震动，便是说明了戴利欧拉已经复活，你们觉得，你们那个名叫爱丽丝的同伴，还能活着么？”
　　利欧的脸上，带着神清气爽的笑意。
　　“可恶！利欧你这个混蛋！”
　　看到这样的利欧，格雷这一次没有丝毫留手的，直接一拳头砸在了利欧的脸上，站起身神色冷淡的看着利欧。
　　“利欧，我就直说了，即便你能够使用绝对冰洁，重新封印住戴利欧拉，你也永远超越不了乌鲁。”
　　“乌鲁在那个时候做的事情，并不光是消灭的戴利欧拉，她所做的还有一件更加重要的事情，而那另外的一件事情，是目前的你，永远都无法做到的！”
　　说罢，格雷一手握拳，一手摊开，双手相交，冰凉的气息从格雷的周身浮现。随后一个巨大的冰之牢笼出现，将利欧直接关在了里面。
　　“纳兹，露西，利欧就在这边放着吧，现在的他，是无法从这个牢笼里面
　　出来的。刚刚利欧说了戴利欧拉复活了，我们也感受到了震动。”
　　“现在爱丽丝就在那个洞穴，同时爱丽丝之前的状态也不好，即便是爱丽丝，在状态不好的情况下，应该也无法对抗戴利欧拉吧，所以我们赶紧过去。”
　　“哦！！”纳兹认真的点头。
　　“我知道了！”露西也从地上趴了起来。
　　“我会将状态不好的爱丽丝带走的！”哈比也认真的说道。
　　下一刻，三个人一只猫，快速的离开了整个房间。
　　“我们也过去帮忙吧，毕竟那可是戴利欧拉。”悠卡看了看利欧，又看了看离开的妖精尾巴众人，开口对雪莉说道。
　　“是呢，毕竟是戴利欧拉。”雪莉低着头，转过身“走吧安杰丽卡，我们的目的，可是要向戴利欧拉复仇的不是么。”
　　“吱吱。”
　　“利欧的话，就稍微让他在这边待一会吧。”
　　·····
　　艾露莎离开了第三层的遗迹大殿，快速的朝着地下洞窟跑去。
　　然而当艾露莎跑到了第一层之后，就停住了脚步。
　　因为此时的第一层，已经完全的消失了，取而代之的便是一个巨大的七彩结界，七彩的结界，包裹了整个第一层的遗迹，以及整个地下洞穴。
　　站在结界上面，艾露莎看着结界里面，表情有点发懵。
　　只见结界里面，戴利欧拉正在跟人进行战斗，而跟戴利欧拉进行战斗的人，却是一男一女，同时艾露莎还能够猜出两个人的身份。
　　虽然两人的脸上都带着面具。
　　但其中那名男性的头发，却是能够让她感到非常熟悉，非常怀念的蓝色。
　　跟戴利欧拉战斗的男性，不出意外就是齐克雷因了，而那名在齐克雷因身后进行辅助的女性，应该就是经常在齐克雷因身边的乌璐缇雅了。
　　齐克雷因不亏是最年轻的圣十大魔导，也是最年轻的评议员，面对戴利欧拉的时候，层出不穷的魔法手段，一个个艾露莎没有见过的强大魔法，不断的对戴利欧拉进行攻击。
　　而在齐克雷因身后的乌璐缇雅，也用着神奇的魔法，对齐克雷因进行辅助。
　　经常可以看到，面对戴利欧拉的拳头，躲闪不及的齐克雷因，下一刻就出现了另外的一个地方。
　　两个强大的评议员，对战不死的恶魔戴利欧拉，场面非常的难得。
　　但是艾露莎更加在意另外一点。
　　“爱丽丝人跑哪里去了？”艾露莎认真的在结界里面寻找爱丽丝的身影。
　　而爱丽丝的声音，却从艾露莎的身后响了起来。
　　“艾露莎你在找我么？”

第92章 齐克雷因与乌璐缇雅
　　“爱丽丝！”
　　爱丽丝的声音在艾露莎的身边突然响起，听到爱丽丝的声音，艾露莎连忙转过身去，只见爱丽丝正飘在自己的身后。
　　怀中抱着那个叫做水银灯的可爱人偶少女，而在爱丽丝的身边，叫做上海和蓬莱的小型人偶也飘在那里。
　　并且最重要的一点，艾露莎非常敏锐的发现了，此时的爱丽丝，身上的气质，跟以前稍微有了一些变化。
　　如果说以前的爱丽丝，在艾露莎的内心，有一种调皮可爱的小妹妹的感觉。
　　那么现在的话，爱丽丝身上散发出来的气质，让艾露莎有一种在面对身居高位的人物时，所散发出来的冷淡的压迫感，以及贵族千金小姐那高傲的优越感。
　　甚至艾露莎感觉，现在的爱丽丝，比她见过的那些贵族小姐，身上的气质还要更加高贵，有一种在面见国王，或者王后的感觉。
　　虽然她并没有见到过什么国王和王后。
　　对于这种压迫感，第一时间，艾露莎觉得有可能是自己看错了。
　　稍微冷静了一下之后，在去感觉的话，爱丽丝身上的气质，那种冷傲的感觉消失了，不过那一丝高贵的气质，却更加明显了。
　　本来在感觉到爱丽丝身上那丝高贵的气质之后，艾露莎还有点惊讶。
　　不过仔细想一下爱丽丝平日的举动，艾露莎对于此时爱丽丝所表现出来的高贵感觉，也没有了什么疑问。
　　想来，爱丽丝应该是在非常优越的环境当中长大，从小就接受了非常严格的贵族教育的吧。
　　“嗯？怎么了？用这种奇怪的眼神看着我？”见到艾露莎看向自己的奇怪眼神，爱丽丝脑袋一歪，疑惑的问道。
　　“不。什么都没有。”艾露莎摇了摇头，笑着回答道。
　　“是么。。”爱丽丝迷惑的点了点头，随后看向了结界内部。
　　此时的结界内部，依旧打的火热。
　　齐克雷因的手中，出现了各种各样的魔法，在对戴利欧拉进行着攻击，而乌璐缇雅在用自己的魔法，阻拦着戴利欧拉的所有攻击。
　　看到齐克雷因的各种手段，即便是爱丽丝也不免想要夸奖。
　　“真厉害啊，不愧是最年轻的评议员，并且还是最年轻的圣十大魔导，这种能够将各种魔法都灵活运用的手段，真是厉害啊。”
　　爱丽丝也可以将自己学会的魔法，全都使用出来，但是能够熟练灵活使用的，估计只有简单的七曜魔法了。
　　甚至就连七曜魔法，爱丽丝都需要看情况来使用。
　　其实爱丽丝跟齐克雷因，并不是一样的类型，虽然两人在魔法方面，都是擅长多种魔法的类型。
　　但是齐克雷因在自己的魔法上面，估计已经研究到了非常深入的程度。
　　而爱丽丝的话，现在在七曜魔法上的造诣，可能只有中级程度。
　　两人在战斗当中，爱丽丝在面对各种战斗场面的时候，可以通过七曜魔法的广泛适应性，临时创造出新的攻击方式，以七曜魔法为基础，创造出各种属性魔法进行对敌。
　　而齐克雷因的话，则是利用自己所有擅长的魔法，灵活的进行对敌。
　　比如现在。
　　在乌璐缇雅的帮助下，齐克雷因使用出了名为【流星】的魔法，提高了自己的行动能力，让自己的如同流星一般迅速。
　　而戴利欧拉能够击碎山峰的每一拳，都在乌璐缇雅的魔法下，被顺利阻挡。
　　只见戴利欧拉朝着距离自己最近的齐克雷因，用力的挥出了一拳，但是在挥舞到了一半的时候。
　　之前被其击碎，随意掉落在结界内的碎石瓦砾，如同是时光倒流一般，变成了原本的山体墙壁。
　　凭空瞬间出现的山体墙壁，如同是一个锁链一般，突然在戴利欧拉的手臂上长了出来。
　　虽然凭借戴利欧拉的力量，完全可以轻松的将乌璐缇雅复原的墙壁，直接利用自身的力量，完全扯碎。
　　但是，在扯碎山体墙壁的时候，戴利欧拉的攻击，便会慢上那么一会儿功夫，出现一段时间稍长，大概一秒多到两秒的卡顿。
　　而这一两秒的时间，对于齐克雷因这样强大的魔导士而言。
　　不说完全能够凭借【流星】带来的速度加持，将之完全躲过去，甚至齐克雷因还凭借这每次都会出现的一两秒卡顿。
　　在戴利欧拉的身体周围，迅速的布置下大量的魔法阵。
　　‘吼！！！！！’
　　戴利欧拉没有什么理智，但是本能的，面对自己的每次攻击，每次都能躲过去的齐克雷因，戴利欧拉发出了愤怒的吼叫。
　　而齐克雷因则是神色非常冷静的，离开了戴利欧拉的身体周围。
　　爱丽丝布置下的结界，是非常宽大的。
　　以齐克雷因与乌璐缇雅的体型，爱丽丝的结界，只能限制他们离开结界，而不会限制两人在结界内的移动。
　　但是戴利欧拉则不同。
　　爱丽丝的结界虽然宽大，可对于巨大的戴利欧拉而言，就不能说有能够展现多么流畅的行动了。
　　回到了乌璐缇雅的身边，齐克雷因单膝跪地，双手合掌，随后直接拍到了地上。
　　【三重魔法阵·三重咒缚】
　　齐克雷因并没有说出什么招式名，而在戴利欧拉这边，之前齐克雷因利用自己的速度，所布置下来的魔法阵。
　　化作了一枚枚带有魔力的魔法文字，不断的朝着戴利欧拉的身上移动。
　　魔法文字想要爬到戴利欧拉的身上，需要一点时间，而在这段时间里面，乌璐缇雅又利用自己的魔力，复原了好几块的山体墙壁。
　　将戴利欧拉的各个关节，全都给困了起来。
　　身体行动受阻，戴利欧拉再度发出了怒吼，然后身体用力，一个个的将乌璐缇雅恢复，用来困在自己的山体墙壁，直接破坏。
　　正好这段时间，齐克雷因咒缚魔法的魔法文字，已经全都爬到了戴利欧拉的身上，比起乌璐缇雅的控制，更加强大的束缚力，降临在了戴利欧拉的身上。
　　随后，齐克雷因手中开始结印，三个看起来不好学习的手印，从他的手中顺利的出现。
　　【七重魔法阵·七重轰击】
　　只见戴利欧拉的周身，七个魔法阵瞬间亮起，随后消失，直接转移到了戴利欧拉的头顶，七个魔法阵层层叠加。
　　下一刻，一道巨大的光束，从戴利欧拉的头顶贯入，从脚下钻出。
　　这时。
　　艾露莎再度感受到了，之前在神殿大厅里面所感受到的，那种强烈震动。

第93章 爱丽丝的打算
　　“喂。齐克雷因，你这招都用了多少次了，真的有用么？”
　　乌璐缇雅此时内心非常的不爽，因为她看到了，在结界的外面，齐克雷因的青梅竹马，以及那个将她们关在这个结界当中的元凶。
　　现在正站在外面，如同看戏一般的看着她们对战戴利欧拉。
　　“如果没有用的话，需要我使用出全力么？如果在拖下去的话，人数变多，对我们来说事情会非常不利。”
　　对于看戏什么的，乌璐缇雅其实并不在意。
　　不过正如她所想的那样，此时纳兹等人，正在朝着这边跑来，如果只有爱丽丝跟艾露莎两个人，发现了她们的身份倒是没有什么。
　　之前齐克雷因对爱丽丝说出的劝诱的话，让爱丽丝认为她们是崇拜杰尔夫的邪教徒，虽然事实上也差不多，而且知道她们是邪教徒的人，也只有爱丽丝。
　　如果爱丽丝宣传出去的话，对她们之后的计划，准确来说是齐克雷因的计划，是非常麻烦的。
　　即便作为评议员，她们完全可以说爱丽丝在骗人。
　　但是蛇姬之鳞跟妖精尾巴，这两个拥有强大实力的工会，肯定是会对自己两人产生质疑跟忌惮。
　　现在只有妖精尾巴知道她们两个人的身份，如果能够赶在蛇姬之鳞过来之前离开的话，只有妖精尾巴的人知道她们的身份，倒也没有什么。
　　毕竟，现在妖精尾巴在外面的风评，依旧是比较差的。
　　齐克雷因在听到乌璐缇雅的话后，也是瞬间就明白了乌璐缇雅的意思。
　　“我虽然有料到戴利欧拉很难对付，但也真没有想到，会如此的难以对付。”齐克雷因看着现在沐浴在自己的攻击下的戴利欧拉，面具下的眉头紧皱。
　　无奈的叹了口气。
　　“至于身份问题，倒是不用担心，能够发现我的身份的，估计只有爱丽丝跟艾露莎，而能够发现你的身份的，恐怕也就只有她们两个了。”
　　“而且我感觉，那个叫爱丽丝的女人，虽然不知道她在想什么，但应该是不会将我们的身份进行暴露的，那是一个根据自己兴趣行动的女人，情报上有说她非常喜欢收集魔法，而且不管是什么样的魔法，只要是她一看，就能大概知道使用方式，并且进行改良，是一个非常离谱的魔法天才。”
　　“现在将我们困起来跟戴利欧拉战斗，估计就是单纯的想要看我们跟戴利欧拉战斗，从而收集到自己想要知道的魔法。”
　　听到齐克雷因的话，乌璐缇雅顿时瞪大了自己面具下的眼睛，惊讶的说道。
　　“所以，你并不是因为结界的原因，没有使用你的天体魔法？一直在使用魔法阵，也是你不想让那个女人收集到你的魔法？而我的魔法，已经被那个女人记录学会了？”
　　“不。”齐克雷因摇了摇头“学会应该不至于，你也没有完全展现‘时间之弧’的全力，只是对周围的山体进行了回复，再加上‘时间之弧’的特殊性，估计那个女人也在猜测你的魔法。”
　　“而且对你的魔法，那个女人好像非常感兴趣的样子，从我这里来看，那个女人的目光可是一直放在你身上的。同时这种目光，也是那个女人并没有理解你的魔法的证据，或许可能有一定的了解，猜到了你的魔法的本体，但绝对不可能确定。”
　　闻言，乌璐缇雅连忙抬起头朝着结界的上方看去，正好看见了爱丽丝那仿佛能够看穿一切的视线。
　　而在这一道视线当中，乌璐缇雅能够确切的感受到爱丽丝的那一丝疑惑。
　　“不过确实呢，我们要尽快解决了戴利欧拉，不然等蛇姬之鳞的人来了，发现我们是诱导利欧的人，对于我们之后的计划，确实会比较麻烦。”
　　“本来还想一直瞒着的，但是看现在的情况，只能暴露了啊。”
　　“真是的，真是偷鸡不成蚀把米啊，不过也多亏了那个女人的结界，戴利欧拉倒是比我想象当中的要更好对付。”
　　“这个结界，阻止了我们逃跑的可能，但是同时也阻止了戴利欧拉吸取周围的魔力，恢复生命力的能力。”
　　说着，齐克雷因从最开始就一直在结印的动作，发生了改变。
　　“天体魔法。。。”
　　齐克雷因发出了低沉的声音。
　　站在结界外面的爱丽丝，在齐克雷因改变了姿势的瞬间，同时也发现了齐克雷因的魔力，发生了剧烈的变化。
　　围绕在齐克雷因周身的魔力，在这一瞬间，充满了神秘，邪恶的感觉。
　　同时，因为现在天色也在不断的变晚，爱丽丝甚至能够感受到一丝类似露西星灵魔法的魔力。
　　那是来自星辰的力量。
　　见到这样的变化，爱丽丝顿时眼前一亮。
　　“终于，准备认真对待了么，这样才对啊，好歹面对的敌人是戴利欧拉，不认真一点的话，你们崇拜的杰尔夫，名气可是会受到损伤的哦。”
　　爱丽丝的嘴角微微翘起，心情非常的不错，齐克雷因现在使用的魔法，显然是非常高级的，虽然爱丽丝现在可能不会太过在意收集魔法，但难得看到高级的魔法，收集起来之后用作参考，也是非常不错的。
　　尤其是能够引动星辰力量的魔法，对于爱丽丝来说，是非常适合参考的魔法。
　　而艾露莎在听到爱丽丝的话后，内心一惊“爱丽丝！你在说什么！？杰尔夫是怎么回事？”
　　“啊。。艾露莎。。”因为发现了新奇的魔法，爱丽丝内心开心，所以没有在意艾露莎在身边，就那么淡然的说了出来。
　　“嗯~~~~”爱丽丝沉吟了一下，看着艾露莎认真的说道“艾露莎，关于这两个家伙的事情，我之后会全都告诉你的，所以你能够把这两个人的事情保密么？”
　　“保密？”艾露莎眉头紧皱，有点低沉。
　　看到艾露莎变坏的脸色，爱丽丝双手合十，拜托的说道。
　　“拜托啦~~我很在意这两个人之后会搞出什么事情，相信艾露莎你也发现了这两个人的身份，如果这个情报利用的好的话，以后我们妖精尾巴，也能够不会被评议会针对，相信我好么。”
　　看着爱丽丝真诚的眼神，艾露莎无奈的叹了口气“既然爱丽丝你这么说的话，那么爱丽丝你应该是已经全都计划好了吧，而且你都这样说了。。。”
　　“我答应你，对这两个家伙的事情，我会保密的。”
　　听到艾露莎的承诺，爱丽丝开心的笑了起来。
　　“那就多谢你了艾露莎，回去之后我会给你做草莓蛋糕的。”
　　“啊啦，那还真是期待呢。”

第94章 真·天体魔法
　　天体魔法。
　　如果有人现在处在遗迹的外面，可以清楚的看到外面的天空，出现了奇妙的变化。
　　本来应该是充满了血色的西洋，在这个时候却并没有以往那般绚烂，甚至就连包裹了整个岛屿天空的月之滴紫色魔力罩，因为月之滴的魔力罩，而呈现紫色的月亮。
　　对比天上的星辰，在这一刻都有些显得不如以往璀璨。
　　村庄里面。
　　恶魔族的居民，看着天空上璀璨的星辰，以及那虽然不算明显，但依旧悬挂与天空的月亮，不自觉的捂着自己的脑袋，奇怪的念头在自己的脑海当中浮现。
　　一个个的恶魔居民，看着自己的同伴，对于脑海里面出现的奇怪念头感到了震惊。
　　“这个是真的么？”
　　“应该是吧。”
　　“是不是的，尝试一下就知道了吧。”
　　“没错，稍微尝试一下吧，如果是真的，那么我们应该是非常熟练的。”
　　“波波！波波你死的好惨。”
　　“村长！！你还没有想起来吗！？”
　　“波波！！！！”
　　“村长！！！！”
　　紫色的村长，朝着自己儿子的墓跑了过去，而其他恶魔村民，则是追着村长跑了过去。
　　······
　　遗迹当中，戴利欧拉在齐克雷因的一记七重魔法阵轰击下，丧失了大量的生命力。
　　爱丽丝的结界在吸取着周围的魔力，包括结界内部，乌璐缇雅跟齐克雷因在战斗时所逸散的魔力，都被爱丽丝的结界所吸收，用以维持运作。
　　没有魔力的补充，戴利欧拉在不断经受齐克雷因的魔法阵轰炸后，体内的生命力也在不断的减少，无法恢复。
　　如果齐克雷因继续自己的魔法阵轰炸，估计像是刚刚的七重轰炸，估计在来上三次，就能将戴利欧拉完全干掉。
　　虽然根据爱丽丝的猜想，戴利欧拉的身体被干掉之后，依旧会在某种地方重新复活就是了。
　　不过，即便如此，能够将戴利欧拉的生命力消减完毕，也是非常厉害了。
　　而且现在，齐克雷因的动作，引发的天象变化，自身的魔力变化，让爱丽丝明白了，此时齐克雷因正准备在其他人过来之前，一口气将戴利欧拉仅存的生命力，全都削减掉。
　　所以，接下来齐克雷因的招式，将会是一招非常强大的魔法。
　　爱丽丝抬头看着遗迹的天花板，仿佛有什么东西，要从天空上直接降落下来一般。
　　“嘛，该看的东西，基本上都看到了，我们也离开吧艾露莎，不然的话我们继续在这里的话，可能会跟这个遗迹一起被毁灭。”
　　“唉？怎么回事？”艾露莎听到爱丽丝的话后，一脸的不解“这里会被毁灭？莫非是因为齐克雷因？”
　　“嗯，他准备发动一个超级强力的魔法，将戴利欧拉直接毁灭，并且摧毁我的结界，在他的攻击下，这个遗迹也将会被毁灭，所以我们赶紧离开吧。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　虽说这个结界并不是自己提供的魔力，而是从周围的环境当中吸取维持用的魔力，可即便如此，自己的结界也不是随随便便就能打破的，戴利欧拉的拳头都无法摧毁。
　　而齐克雷因的攻击却能将之毁灭，不得不说齐克雷因的实力，确实是非常强大的啊。
　　“这样的人认真筹备的阴谋，究竟是什么样子的，希望你们能够好好的让我见识一下吧。”
　　爱丽丝微微一笑，随后便直接转身看向了艾露莎“那么艾露莎，跟我离开这里吧，正好让我稍微尝试一下，新的能力。”
　　爱丽丝面带笑意，直接牵起了艾露莎的手，随后两个人瞬间就消失了。
　　与进入隙间当中的消失不一样，而是突然之间就消失了，跟乌璐缇雅那种瞬间恢复山体的感觉，非常相似。
　　正因为非常的相似，一直在意爱丽丝这边的乌璐缇雅，在看到爱丽丝带着艾露莎消失之后，乌璐缇雅脸上的表情，变得非常难看。
　　这时。
　　齐克雷因出声了。
　　“乌璐缇雅，在完成这一击之后，即便是我也会在一天的时间里面无法行动，所以千万注意，在结界破碎的瞬间，带着我们离开这里。”
　　齐克雷因的声音非常认真，爱丽丝的结界构造，在他第一次触碰的时候，就已经了解了。
　　爱丽丝的结界构造，其实一点都不复杂，甚至在齐克雷因所拥有的知识当中，爱丽丝的结界复杂程度，跟一个刚刚学习魔法的学徒，所搭建出来的结构，是同一个等级的。
　　不过，即便结界的构造简单，但却并不代表了整个结界的构造不精妙。
　　简单，但却精妙，便是爱丽丝这个结界的特性，仿佛将自己一切的知识都放进去了的构造，只用简单的线条就构造出了如此强大的魔法阵。
　　对此，齐克雷因也不得不承认爱丽丝的结界的强大。
　　而想要打碎这个结界，除非他在短时间内，完全理解爱丽丝的结界的构造理念，并利用自己的魔力，对结界的构造回路进行修改才行。
　　然而这种事情，齐克雷因承认自己做不到，想要理解这个结界的构造，所需要的时间绝对不会短。
　　那么，要打碎这个结界，他就只能按照爱丽丝所‘制定的规矩’才行。
　　利用强大的攻击，对结界进行攻击，增加结界的魔力消耗，让魔力补充的速度变慢，从而让结界因为魔力缺失而自己崩坏。
　　能够达到这种程度的攻击，他可以做到。
　　但正如刚刚所说的一样，打碎了整个结界之后，他将会陷入虚弱的状态，没有一天的时间是无法恢复的。
　　即便是恢复了，在短时间内，也不可能恢复到巅峰状态。
　　不过，经历了这一次，齐克雷因内心对爱丽丝，有了全新的认知，本来以为只是一个随处可见的魔导士。
　　结果没有想到，这个随处可见的魔导士，居然是一个比他还要厉害的家伙。
　　“看来回去之后要好好的考虑一下对策了啊，目前看的话，估计只有魔导精灵力才行了吧。”
　　“不过，这都是回去的事情了。”
　　齐克雷因心神开始下沉，身上闪烁着如同雷电一般的魔力，整个人的周围，散发着不可靠近的气势。
　　“真天体魔法。”
　　“星崩。”

第95章 永远与须臾
　　夕阳落山的短短时间当中。
　　迦尔纳岛上的居民，目睹了月亮的暗淡，星体的璀璨。
　　现在，明明时间即将步入夜晚，但是天空却出现了巨大的太阳。
　　并且，太阳正在朝着他们所在的这个岛屿坠落。
　　虽然是恶魔族，但是村民们都是普通人，对于魔法也只是了解，更加深入的魔法，他们是不清楚的，比如天体魔法是什么，没有一个人知道。
　　看到太阳在坠落。
　　所有人全都开始了祈祷。
　　“神明啊，这是要毁灭我们么。”
　　“我们虽然是恶魔，但是我们从来都没有做过坏事啊。”
　　“谁来救救我们啊。”
　　“波波，我的波波，爸爸这就来看你了。”
　　······
　　在海滩上，爱丽丝抬起头看着天空，有点意外的说道。
　　“阵势很大么，这么大的阵势，等下估计不用驱散天空中的魔力罩了啊，明明是S级委托，居然就这样完成了呢，倒是挺轻松的。”
　　爱丽丝在来到了整个岛上，只是感受了一次喝醉的感觉，然后在反转了一下绝对冰洁的魔法，收集了乌鲁的所有魔力和精神，复活了戴利欧拉，在将齐克雷因跟乌璐缇雅困住，让这两个人解决戴利欧拉。。。。
　　S级委托是岛屿上的村民发出来的，委托目标是毁掉月亮，让他们恢复原状。
　　而影响村民的东西，只不过是天空中的那层月之滴的魔力罩，只要将其破碎，就能完成委托。
　　这样看来。
　　好像直接完成委托，然后离开，会更加简单轻松一点呢。
　　不过也无所谓了，看到了奇妙的天体魔法，见识了不死的戴利欧拉。
　　自己的魔力也因为月之滴，得到了更进一步的进化。
　　而且最重要的一点，通过乌璐缇雅的魔法，爱丽丝觉醒了新的能力。
　　利用了新的能力，爱丽丝在那一瞬间，将遗迹当中所有人，全都带了出来。
　　爱丽丝会空间魔法，妖精尾巴的人是知道的，但是刚刚爱丽丝带他们出来的手段，明显不是什么空间魔法。
　　现在，天空中的太阳，已经逐渐接近，露出了自己的本体。
　　那是一团巨大的魔力陨石。
　　直接降落的话，绝对能够将整个岛屿都砸一个对穿。
　　但这个陨石的目标，明显是爱丽丝的结界跟戴利欧拉，有着结界跟戴利欧拉的阻碍，估计岛屿是不会被砸穿了。
　　当然，即便岛屿不会被砸穿，可这个古老的遗迹，也肯定会消失。
　　不过这样一来，带有神圣气息的东西消失，对于这个岛屿上的恶魔族居民而言，应该是一件非常好的事情吧。
　　“爱丽丝，这个魔法？”艾露莎走到了爱丽丝的身边，看着天空降落的陨石，神色认真的问道“是那两个人？”
　　“嗯。”爱丽丝点了点头“准确说是那个男人，那个女人的魔法，是时间方面的，虽然不知道她是否有其他的手段，但是毫无疑问，在结界里面使用的，肯定是时间魔法。”
　　“这样么，那么爱丽丝你刚刚使用的魔法，莫非也是？”
　　艾露莎回想起之前爱丽丝带着她，在遗迹当中行走，时间好像被无限拉长，但是又好像没有拉长，只经过了一瞬一般的感觉。
　　“嘛，虽然不是魔法，但确实是跟时间挂钩。”
　　爱丽丝扭过头微微一笑。
　　“我只是稍微动了一点手段，在寻找这些家伙的时候，以及之后带大家离开的这段时间，被我变成了永远罢了。”
　　永远与须臾。
　　月之滴的力量来自月亮，乌璐缇雅的魔法是能够控制时间的时间之弧。
　　月亮加时间，正好是幻想乡那个月球公主的属性。
　　于是，爱丽丝就简单的觉醒了【永远与须臾】的力量。
　　辉夜的能力，可以作用于个人，可以作用于别人，也可以作用于范围内的所有生物，更是能够如同给装备附魔一样，附加在任何事物之上。
　　当然，现在的爱丽丝，最多也就能够为一般的东西附加能力，或者对自己，使用这种能力。
　　而在刚刚，寻找遗迹当中所有人的时候。
　　陨石还没有出现，而没有出现的这段时间，被爱丽丝无限的拉长，变成了永远，只要自己进行改变，那么这段时间对于爱丽丝来说，就是永远。
　　时间被无限拉长，爱丽丝便带着众人离开了危险的遗迹，来到了沙滩上。
　　解除了能力之后，所有的事情，基本等同于在那一瞬间发生。
　　爱丽丝掌握了时间的力量，以及爱丽丝的特殊性，倒是没有什么特别的感觉，但是其他人就不一样了。
　　从遗迹离开，大概经过了五分钟左右的时间。
　　而这五分钟的时间里面发生的事情，其实只是发生在了几秒钟的时间里面的事情。
　　爱丽丝能够不受到时间的影响，但是他们却在爱丽丝解除了能力的一瞬间，时间上的错乱感，顿时让众人脑袋都有点发晕。
　　目前爱丽丝只能将自己的能力，作用在简单的事物跟自己的身上。
　　所以被爱丽丝带着跑出来的众人。
　　在爱丽丝解除了能力的瞬间，有一种非常难受的感觉。
　　明明上一秒还在遗迹里面，从遗迹大厅朝着地下跑去，但是下一秒就离开了遗迹，来到了这边的沙滩上。
　　如果没有记忆的话，众人还没有什么，顶多是认为爱丽丝使用了空间类的魔法，将他们进行了瞬间移动。
　　可是在他们的脑海当中，却依然有着爱丽丝带他们逃跑的那五分钟记忆。
　　脑海中对于时间上的认知，出现了短暂的错乱。
　　让众人脑袋稍微有点疼。
　　不过随后，众人就适应了过来，大家都是魔导士，虽然对爱丽丝能够操控时间感到震惊，但也只是惊讶罢了。
　　失落魔法什么的，这个世界上还是很多的。
　　而且，现在与其在意爱丽丝控制时间的能力，不如在意一下面前已经降落的陨石。
　　散发着纯白色光芒的陨石，此时已经降落到了金字塔类型的遗迹尖端。
　　下一刻。
　　陨石爆炸了。
　　整个岛屿，都被陨石的光芒照亮。

第96章 爱丽丝不会喝酒
　　光芒在闪耀，岛屿在震动，遗迹在崩塌。
　　天空上的月亮也变成了原本皎洁的颜色。
　　回到了恶魔村民们所居住的村庄，纳兹格雷露西三人，外加一只哈比，正一脸难以置信的看着村庄里面的村民，瞪大了双眼，张大了自己的嘴巴。
　　见到三人惊讶的样子，村民们也非常的不好意思。
　　“呀~~~真是抱歉啊，明明是委托你们来破坏月亮，让我们恢复成人类的样子的，结果好像我们本来就是恶魔来着，真是不好意思啊。哈哈哈。”
　　一身红色皮肤的恶魔村民，看着三人，抓着自己的脑袋，打着哈哈的说道。
　　“不。。。这一点倒是没有关系，不过既然你们是恶魔的话，那你们会变成人类的样子啊，而且还忘记了自己的本体，果然是因为月之滴的原因么？”
　　露西惊讶的问道。
　　“嗯。。能够变成人类，是因为我们本来就会一些简单的变身魔法，因为即便是我们，也是需要去外界跟人类交流，进行生活物资交换的，以恶魔的外表去沟通，肯定会引起混乱的不是么。”
　　“所以，我们一般情况下，都会将自己变成人类的样子。”
　　“但是从几年前开始，遗迹那边一直都有出现紫色的光柱，被月亮的魔力影响，我们的记忆有点受损。”
　　“然后我们就在变成人类样子的情况下，丢失了自己本来就是恶魔的记忆。”
　　“这样，我们才会发出委托，要人来破坏月亮。”
　　“就是这样。”
　　村民们一个接一个的对着众人解释道。
　　“是这样么。”
　　“原来如此。”
　　听到众人的解释，纳兹跟格雷便简单的接受了众人的解释。
　　“那我们的委托能够算作完成么？”哈比飞了过来问道。
　　看着哈比，村民们全都露出了笑脸。
　　“当然！多谢你们过来帮我们解决了月亮的问题，真是太感谢你们了。”
　　能够不被月亮的魔力影响，村民们显然是非常开心的，不过村民们开心的，纳兹却没有怎么开心。。
　　“不~~~我们也没有做什么啦。。。”
　　纳兹感觉自己有点脱力，明明是他让哈比偷走了委托单，之后还打晕并带着格雷来到了这个岛上。
　　结果岛上面对的人，却是格雷的师兄。
　　之后发生了什么，他更是完全不知道，甚至到现在，纳兹都不知道为什么村民们就这样恢复正常了。
　　明明准备好了来到岛上大干一场，展现一下自己成长之后的实力的。
　　结果却什么都没有办到。。
　　“嘛算了，结果好就什么都好。”稍微忧郁了一下，纳兹便将这种郁闷抛之脑后。
　　听到纳兹的话，格雷跟露西脸上也露出了笑容。
　　村民们见状，也是开心的拽着三个人。
　　“大家一起来开宴会庆祝吧！”
　　“哦！！！”
　　······
　　陨石的降落，摧毁了神殿，但是在这个岛上，并没有谁会去在意那个破败了很久的神殿。
　　笼罩着整个岛屿的魔力罩，被魔力陨石打穿。村民们全都恢复了自己的记忆，开心的开着宴会。
　　其他人的话，虽然有参加宴会。
　　但心情上的话，倒没有显得多么开心。
　　毕竟，人与人的欢乐，并不相通。
　　当然，爱丽丝还是很开心的，虽然爱丽丝并不会去想纳兹露西那般，跟别人混在一起亲密的打打闹闹。
　　但是待在一旁，看着众人在庆祝，也是非常不错的。
　　“爱丽丝大人，不去跟大家一起玩耍么？”水银灯端着一个盘子，盘子里面是一串串生的烤肉。
　　爱丽丝则是站在了烤炉的面前烤肉，上海跟蓬莱在帮着爱丽丝打下手。
　　听到了水银灯的询问，爱丽丝笑了笑“我并不怎么喜欢过大的动作，水银灯你是知道的哦，而且如果我要是变成露西那边豪放的样子，水银灯你会变得很啰嗦的。”
　　水银灯闻言，小脸顿时一红“爱丽丝大人！我才没有很啰嗦！而且爱丽丝大人作为我们的主人，当然不可能变得那般粗俗，不然我们可是会很没有面子的。”
　　随后，水银灯小声的说着。
　　“不过，如果爱丽丝大人觉得那样更开心的话，倒是也没有什么，我也不会说什么的。”水银灯嘟了嘟嘴。
　　如果爱丽丝对于自己去跟大家玩闹感到开心，那么水银灯也不会说什么。
　　但要是爱丽丝真的跟露西那般，与其他的男人勾肩搭背，完全不顾及自己的形象，那绝对是她不能接受的。
　　当然，这种事情，爱丽丝自己也无法接受。
　　到了现在，爱丽丝虽然对别人接触自己的身体，不是特别反感了，但也是要看这个‘别人’是谁。同性女孩子的话，倒是没有什么关系，男孩子的话还是算了吧。
　　听到水银灯小声嘟囔的话语，爱丽丝笑了笑，伸出手接过了水银灯手中的生肉盘子。
　　“跟别人勾肩搭背亲密接触，变成露西那样子，我可能永远都不会吧。毕竟性格都不一样，热闹的环境现在我很喜欢，但安静的环境，我更加喜欢，所以放心吧。”
　　水银灯闻言，脸上露出了开心的神色。
　　“什么？什么性格不一样？”艾露莎这个时候走了过来，手中端着两杯大号的扎杯啤酒。
　　爱丽丝见到艾露莎手中的酒，眨了眨眼。
　　“艾露莎，你这是什么意思？”
　　“嗯？”艾露莎疑惑的看着爱丽丝“难得的宴会，爱丽丝你不来一点么？”
　　“不。我还是算了吧，这么一大杯如果我喝下去了，恐怕这个岛屿，真的就消失了。”爱丽丝摇了摇头，认真的说道。
　　对于酒这种东西，爱丽丝是一点好感都没有，毕竟爱丽丝不怎么能喝酒，基本上可以说是一滴都不能碰。
　　喝了酒，不光脑袋难受之外，爱丽丝还会管不住自己。
　　现在的爱丽丝，如果控制不住使用了魔法的话，真的可能会将这个岛屿给蒸发掉。
　　“是么。那还真是遗憾啊。”艾露莎闻言，不免有点遗憾“这样的话，那就只能我全喝掉了。”
　　“抱歉啊。”
　　“不，该说抱歉的是我，没有考虑到爱丽丝你喝不喝酒。”说着，艾露莎直接一口喝完了手中其中一杯的啤酒，样子非常豪爽。
　　“艾露莎你过来的目的，应该不是跟我喝酒吧。”爱丽丝看着艾露莎豪爽的样子，开口问道。
　　“嗯。”艾露莎喝完一杯之后，神色没有一点变化“关于那两个家伙的事情，爱丽丝你能够跟我说了么？”
　　“嗯，现在我就告诉你。”

第97章 爱丽丝的想法
　　将齐克雷因跟乌璐缇雅的事情，详细的告诉了艾露莎。
　　说是详细，其实爱丽丝也知道的并不多，只是跟艾露莎说了两人应该都是杰尔夫教团的人这件事。
　　而听到了这个事情之后，艾露莎的反应，比起爱丽丝想象的要大的多。
　　本来因为宴会而不错的心情，在听到了齐克雷因的事情之后，变得非常差。
　　更准确的说，应该是在听到了杰尔夫教团之后，艾露莎的脸色就变得不好看了起来。
　　“是么，杰尔夫教团。。。那两个家伙是杰尔夫教团的人么。”艾露莎脸上的神情非常的纠结。
　　杰尔夫教团，对于艾露莎来说，有关于这个教团的记忆，但却不是什么美好的记忆。
　　从小就加入了妖精尾巴的孩子，基本上都是各种情况，所以没有父母在身边的。
　　不然要是有父母的话，谁家的父母会让自家的孩子加入一个每天都在乱搞，被魔法评议会视为眼中钉的魔导士工会啊。
　　艾露莎小的时候，没有见过自己的父母，不过小的时候艾露莎却是在一个和平的村子里面生活的。
　　只不过突然有一天，杰尔夫教团的邪教徒，摧毁了和平。
　　到处抓着奴隶，而且这些奴隶，基本上都是小孩子。
　　于是，艾露莎便被抓走了。
　　虽说最后顺利的跑掉了，但那段被抓捕的日子，可不是什么美好的回忆。
　　当然，不管在什么情况下，苦中作乐的情况终归是存在的，更何况还是小孩子们，没有过多的自我，更加容易被控制的孩子们，在那种恶劣的环境中，也是有能够顽强成长的孩子的。
　　艾露莎就是这样的孩子，而像艾露莎这样的孩子，也还不少。
　　在这些孩子当中，有一个能够让艾露莎记住一生的男孩子，这个男孩子赋予了她名字，给与了她童年时期的美好。
　　一同在那个地狱一般的生活当中进行了反抗，最后成功反抗。
　　然而就在反抗杰尔夫教团成功，马上就能顺利逃跑的时候。
　　这个男孩子临阵倒戈，背叛了艾露莎，将马上就能逃跑的同伴全都抓走，并且威胁艾露莎不准回来带同伴离开。
　　不然就杀掉同伴。
　　那个善良温柔，勇敢坚强的男孩子，受到了杰尔夫的蛊惑堕落了。
　　成为了一个冷酷无情，心狠手辣的家伙。
　　杰拉尔·费尔南迪斯。
　　就是这个男孩子的名字，也是赋予了艾露莎，舒卡勒托这个姓氏的存在。
　　本来以为可能一生都不会在碰到跟杰拉尔有关的人，可是在评议会里面，却有一个自称杰拉尔哥哥的家伙。
　　齐克雷因。
　　想到这个名字，艾露莎便自嘲的笑了笑“什么齐克雷因啊，你改变了名字，但是灵魂上的感觉，却不会变化，本来我还以为是作为兄弟，所以带给我的感觉一样，但是现在看来，果然你就是杰拉尔本人了吧，我还真是，被骗的够惨的啊。”
　　“杰拉尔？”听到艾露莎的自言自语，爱丽丝脑袋一歪“所以艾露莎你是认识那个蓝毛的了？”
　　“蓝毛。。。”艾露莎听到爱丽丝对杰拉尔的称呼，忍不住一笑“那个混蛋确实是蓝毛啊。”
　　“没错，杰拉尔·费尔南迪斯，我小时候的同伴，但是最后却在即将得到光明的时候，自己堕入了黑暗，背叛了我的家伙。”
　　艾露莎脸上带着微微的笑意，但是看艾露莎攥的发白的拳头，可以清楚的知道，现在艾露莎的内心并不怎么舒服。
　　“原来如此。”
　　爱丽丝大概了解了，艾露莎跟那个男人之间，有着莫名的恩怨情仇。
　　“那么，在杰拉尔身边的那个女人，艾露莎你认识么？”
　　“唉？”艾露莎突然一愣“撒，小的时候我从来没有见过，不过估计是杰拉尔的邪教徒朋友吧。”
　　闻言，爱丽丝眉头一挑“你确定在小的时候没有见到过那个女人？”
　　“嗯。。。这我倒是不能太过于确定，毕竟在小的时候，乐园之塔里面杰尔夫教团的邪教徒，抓了很多的小孩子，我只能说在我的周围，没有那个女人的影子。”
　　“嘿。。”爱丽丝嘴角翘了起来“这还真是，越来越有意思了啊。”
　　“什么意思？”艾露莎疑惑的问道。
　　“嘛，现在的话，还不能确定，不过想来他们两个，应该是会消失一段时间，等到自己的某些计划彻底完成之后，才会在出现吧。”
　　对于杰拉尔和乌璐缇雅的计划，爱丽丝显然不清楚。
　　不过也能够猜到，应该是影响很大的事情，毕竟是杰尔夫教团的邪教徒。
　　作为邪教团，想要得到的，显然是对世界的破坏，这都是不用想的事情。
　　所以只要等着对方出招就行了。
　　“说起来，爱丽丝你究竟想要做什么啊。”艾露莎皱着眉头看着爱丽丝“既然知道了齐克雷因就是杰拉尔，跟乌璐缇雅一同，两人都是杰尔夫教团的邪教徒。那么我们应该要尽早报告给评议会吧，不然这两个人肯定会借着评议员的身份，做出什么坏事。”
　　听到艾露莎的话，爱丽丝顿时眼前一亮。
　　“原来如此，评议员么，不过只有评议员能够做到的事情，又是什么啊，对于评议会掌握的东西，我知道的不多啊。”
　　爱丽丝认真的思考着。
　　“爱丽丝。。。”见到爱丽丝陷入了沉思，艾露莎叹了口气“虽然不知道你要做什么，但我还是希望爱丽丝你想要做的事情，是经过深思熟虑，不会对周围造成什么影响啊。”
　　“嘿嘿，这点就放心吧，不管发生什么，只要不是那个传说中的杰尔夫登场，我基本都能解决，所以放心吧。”
　　爱丽丝安慰着艾露莎。
　　“是么，总感觉很担心呢。”艾露莎无奈的摇了摇头。
　　“话说回来艾露莎，你有没有成为评议员的想法呢？”爱丽丝突然眯起了双眼，脸上挂着笑意的看着艾露莎。
　　“成为评议员？”艾露莎皱起了眉头。
　　“没错，评议会里面有两个邪教徒，而且还通过了评议员的身份，做出了危害世界的事情，等事情爆发之后，这届评议会肯定会解散。”
　　“而新生的评议会，我们完全可以插手。”
　　“并且在插手了之后，其实对我们工会，也是挺不错的一件事不是么。”

第98章 复活需要钱，爱丽丝不掏钱
　　“啊~~这黄金的质感，星灵的特别魔力，拥有艺术一般的构造线条。”
　　“不愧是黄道十二门的钥匙呢。”
　　坐在返程的穿上，露西拿着这次任务上得到的钥匙，不断地蹭着，对于钥匙爱不释手。
　　“露西，你的样子很恶心哦。”哈比两只猫爪爪抱着一只跟他整只猫咪体型，一样大，甚至还要更大一点的小号金枪鱼，开心的啃着。
　　“如果你不说的话，其实没有人会觉得你是哑巴哦，猫咪酱。。”
　　露西听到哈比的吐槽，恶狠狠的瞪了一眼哈比。
　　爱丽丝这边正在和艾露莎下棋，五子棋。
　　而格雷跟纳兹，格雷在一边钓着鱼，而纳兹则是在晕船。
　　看到了露西手中的钥匙，爱丽丝好奇的问道“露西，这个钥匙就是这次任务的报酬么？”
　　“嗯~~就是这个！人马座的钥匙！”露西举着钥匙开心的说道。
　　“人马座啊。”爱丽丝闻言疑惑的问道“但是在迦尔纳岛上的时候，你使用的不就是这个星灵的钥匙么？难道不是你本来就拥有的？”
　　“呀~~~~”听到爱丽丝的疑问，露西不好意思的笑了笑“关于这件事，因为可以猜到爱丽丝你肯定会过来，所以我确定岛上的事情肯定能够解决，所以在防御的时候，我就跟村长将钥匙要了过来。”
　　“而且听村民们说，这个钥匙放在他们那边，也没有什么用处，虽然说是黄金做的，但这点黄金，压根卖不出去多少钱，还不如全村来一次捕鱼的收入。”
　　“再加上我跟村民们说，这个钥匙对我很重要，而且防御也需要这个钥匙，所以村民们就把钥匙提前送给我了。”
　　听到露西的解释。
　　爱丽丝跟艾露莎都无奈的摇了摇头。
　　“露西，你这种举动，可以说是骗人哦，在委托没有完成之前，就直接拿了报酬，这种事情一般来说是不会被允许的，不过既然村民们认可了，那这次就算了，如果有下一次的话，要记得不能这么做了，知道么。”
　　艾露莎认真的说道。
　　看到艾露莎认真的表情，露西讪讪的笑了笑“嘿嘿，抱歉，实在是没有忍住黄金钥匙的诱惑，所以就这样做了。”
　　“嘛，这就就这样吧。”爱丽丝笑了笑“不过比起这种事情，你们有做好回去之后，被惩罚的准备了么？”
　　惊！！
　　爱丽丝的话，直接让在场几人，全都尬住了。
　　“看样子是做好准备了呢，那就让我们期待，大家会给你们些什么惩罚吧。”艾露莎看到众人的样子，脸上挂着笑意。
　　“啊，对了格雷！”
　　爱丽丝突然想起了一件事，对着正在钓鱼的格雷喊道。
　　“你有把你那个师兄给打醒么？”
　　“唉？利欧么？”格雷看向了爱丽丝“利欧的话，在被爱丽丝你带着离开了遗迹之后，又看到了那个从天而降的陨石，内心变得更加迷茫了。”
　　对于自己的那个师兄，格雷是真的感到了无奈。
　　“是么，如果你有时间的话，可以去跟他说一下，如果想要超越乌鲁的话，以后也不是不可能哦。”爱丽丝淡淡的说出了让格雷震惊的话语。
　　而格雷在听到爱丽丝的话后，也确实是一脸茫然，内心浮现了一丝期待，同时也带着难以置信的想法。
　　“爱丽丝，你这话的意思是什么，莫非乌鲁！？”格雷一脸难以置信的看着爱丽丝。
　　“嗯~~~虽然可能会花费一点时间，但大概一个月左右吧，乌鲁的魔力跟意识，全都被我收集了起来，灵魂的话只要之后进行滋养的话，也能够慢慢恢复。所以剩下的，就只有肉体了。”
　　“不过我可能没有办法给乌鲁一个真正的身体，我只能创造一个像是水银灯她们那样的人偶身体，虽然功能上跟人类的身体一样，什么都能干，能吃饭也能洗澡，但在细节上终究不是人类的身体。”
　　“最多，我也只能做到这样了。当然做成正常人类的样子，也是没有任何问题的。”
　　爱丽丝的语气很平淡。
　　但是这一次，不光是格雷震惊了，就连露西跟艾露莎内心也非常震惊。
　　水银灯的身体，艾露莎跟格雷不清楚，但是露西是非常清楚的，虽然是人偶的身体，但真的是和人类的身体，没有什么区别。
　　最起码从外观来看，能够发现水银灯不是人类的地方，只有水银灯那小小的身体。
　　如果爱丽丝真的做一个真人大小的人偶，露西可以肯定，即便是进行亲密接触，也是没有办法发现这个人的身体，其实是被创造出来的。
　　格雷这边，在得到了爱丽丝的回答之后，深吸了口气，抬起头看着天空，脸庞上传来了温润的感觉。
　　“谢谢。”
　　“真的谢谢你爱丽丝，谢谢你能够复活乌鲁。”
　　对于格雷的感谢，爱丽丝淡淡笑了笑“复活什么的，其实也并不是，如果乌鲁的魔力，意识，生命力全都消失的话，我也没有办法。”
　　“那个绝对冰洁的魔法，完美的保存了乌鲁的一切。”
　　“所以完全可以说，你的师傅乌鲁，其实并没有死。”
　　“只有这样我才能复活，如果乌鲁的魔力跟意识消失的话，我也没有任何的办法，现在这种情况，只不过是给她提供一个身体而已。”
　　格雷此时热泪盈眶“但即便如此，对我来说，也是一生都无法偿还的恩情，以后不管有什么事情，只要我能办到，请尽管吩咐，即便我办不到我也会想办法办到。”
　　“是么，那就麻烦你，在这一个月的时间里面，多多赚钱了哦。”爱丽丝轻飘飘的说道“毕竟制作人偶的材料，也是非常珍贵的，如果身体样本以艾露莎为标准的话，估计最少也需要三千万，这部分钱我可是不会出的哦。”
　　“三千万么，我知道了。”听到爱丽丝说的巨额金钱，格雷没有一点动摇“一个月的时间，我肯定能够完成。”
　　“不过这样的话艾露莎，这次回去之后，惩罚什么的，我可能没有办法完成了。”
　　格雷认真的看着艾露莎。
　　艾露莎摇了摇头“没关系，而且我相信大家也会帮忙的。所以放心吧，不过是三千万而已，一个月的时间足够了。”
　　“多谢。”

第99章 可以当女王哦
　　妖精尾巴的工会。
　　一如既往的和平。
　　其实即便是妖精尾巴，也不是时时刻刻都那么闹腾，平时的话，大家都是非常安分的，会出现大闹的情况，也基本上都是有某些人在的情况下。
　　比如纳兹跟格雷。
　　不过在爱丽丝等人从迦尔纳岛上回来之后，格雷就一直在努力的，疯狂的完成各种委托。
　　三千万的巨款，即便是魔导士也不是一时半会能够拿的出来的。
　　像是迦尔纳岛这样的S级委托，也不过是七百万而已，而且S级委托，本身也没有多少，A级以下的委托，基本上也都是几十万到一百万左右，按照三十万上下一个B级委托来算。
　　格雷最少也要完成一百个B级委托才行。
　　至于A级委托，五十万到一百万不等，如果能够完成的话，也能够轻松不少。
　　但A级委托花费的时间，会比B级委托要长。
　　所以，格雷的选择，便是B级委托。
　　至于纳兹的话，则是在回来之后，知道了爱丽丝需要三千万来复活格雷的师傅，就直接选择了帮助格雷一同完成任务。
　　两个人一起来完成，一个月的时间完成五十个难度对两人来说较为适中的委托。
　　努努力还是能够办到的。
　　而且还有艾露莎也在帮忙，露西跟在了艾露莎的身边。
　　两个人接到了一个大活，艾露莎一直有帮忙的剧团，愿意出大价钱来请她们两个当演员，同时在演出完毕之后，还有票房分成。
　　基本上等于说，四个人一只猫，分成了三组队伍，每人一千万。
　　这样一来，赚钱的速度就快的多了。
　　其实复活乌鲁，对于爱丽丝来说，并没有什么时间限制，一个月完不成，还有两个月三个月呢。
　　一个月的时间，只是最短的时间，乌鲁的灵魂，只需要一个月的时间，爱丽丝就能将之修补完毕，然后制造个身体，就能完成乌鲁的复活。
　　所以即便一个月的时间，没有足够的金钱来购买材料，也没有关系，慢慢来就是了。
　　但是看到格雷他们那兴致勃勃，热血沸腾的努力样子，爱丽丝也不好意思就那么说出来。
　　因此爱丽丝决定，等到他们成功获取了三千万之后，在和他们说。
　　嗯，就是这样。。
　　至于现在。
　　爱丽丝则是在跟马卡洛夫说着岛屿上发生的事情，以及对插手评议会的想法的说明。
　　······
　　“呼。。。”马卡洛夫坐在了爱丽丝的身边，身材小小的老爷子，脸上一脸的凝重“爱丽丝你真的准备这么做么？”
　　“嗯。”爱丽丝点了点头，手中是一盘米拉杰亲手制作的什锦果盘，水果的香甜味道，让爱丽丝的心情不错“反正现在这个评议会，我喜欢的人只有亚基马老爷子，等到杰拉尔跟乌璐缇雅的事情爆发之后，这个腐朽的评议会，就能被我们取缔了。”
　　“所以，到时候需要老爷子你多联系一些工会的会长，一同对评议会进行发难才行。”
　　马卡洛夫闻言，沉吟了一下，端起了手中的酒杯，喝了一口。
　　“爱丽丝，我可以支持你这么做，但是我也需要告诉你，在这么做了之后，我们魔导士工会，是绝对不能完全控制评议会，掌握评议会的，你能明白么？”
　　爱丽丝眉头一皱“为什么？一直被评议会的人骂，老爷子你不生气么？而且现在的评议会，已经开始对其他的工会开始动手了吧，因为我上一次的那个报告书。”
　　上一次拉拉拜事件的报告书，最终报道出来的事件，是评议会提前发现了暗黑魔导士工会的邪恶计划。
　　于是便派人告知了当时距离事情发生地点较近，实力较强的妖精尾巴的魔导士，去进行了解决。
　　虽然最后妖精尾巴的魔导士，依旧将事情搞的比较大，但却完美的解决了所有事情。
　　因此评议会特此褒奖妖精尾巴工会。
　　简单来说就是，通过媒体机构，魔法评议会展现了自己掌握全局的智慧一面，保护民众的仁慈一面，还有连妖精尾巴这样的工会都能命令的强大一面。
　　让评议会在民间的声望，得到了极大的提升。
　　而妖精尾巴的魔导士，在各种事情的行动上，限制也变得少了很多，最明显的一点就是，工会里面所有人在完成委托时，所需要缴纳的手续费，比起以前最起码少了一半。
　　虽然比起其他工会，手续费依旧很多。
　　但对于妖精尾巴的魔导士来说，少交的那部分手续费，真的是很多的一笔钱了。
　　所以，虽然大家都有一种被评议会占掉了同伴功劳的感觉，但大家的钱都变多了，生活比起以前更好了，到也算马马虎虎了。
　　不过。
　　妖精尾巴的情况是特殊的，因为以前惹的祸确实是太多了。
　　但是其他的工会并不是这样。
　　而且评议会也确实是对其他工会出手了，现在基本上每一个工会，都有一个人，被挂上了评议会的职位。
　　目的就是为了占据一些影响较大的功劳。
　　其他工会也没有像妖精尾巴这样经常惹祸，所以功劳被占据，那是真的不能忍，毕竟这可都是大家拿命完成委托，换来的名望。
　　怎么可能让你随随便便就占据啊。
　　目前已经有那么一两个工会，发了信给马卡洛夫，诉说了自己工会的处境，被评议会夺取了功劳和名望。
　　其他工会虽然因为委托的原因，还没有发生这种事情。
　　但已有的例子就摆在这里，自家也有被评议会赋予职位的同伴，未来被占掉功劳和名望是可以预见的。
　　所以，现在其他的工会，也开始未雨绸缪，想要做点什么了。
　　可以说，即便现在杰拉尔跟乌璐缇雅的事情没有曝光，只要马卡洛夫登高一呼，绝对能够让众多魔导士工会云从，对魔法评议会发难。
　　然而，马卡洛夫却说，不能完全掌握评议会。
　　这让爱丽丝稍微有点不解。
　　不过接下来马卡洛夫的一句话，就让爱丽丝明白了其中的缘由。
　　之间马卡洛夫用他那双深邃的眼眸看着爱丽丝，轻飘飘的问出了一句话。
　　“爱丽丝，你对菲奥雷这个国家，对于统治菲奥雷的王室，有什么看法么？”
　　“还是说你很讨厌这个国家，讨厌菲奥雷王室，想要取而代之？”
　　“如果你愿意的话，我可以答应你，直接控制评议会，并且还能将你捧上女王的宝座。”

第100章 征服世界很有趣，但不要
　　“女王的宝座。。”
　　爱丽丝不是笨蛋，本来还不清楚为什么马卡洛夫会说不能完全掌握评议会，但是经过马卡洛夫这么一说，爱丽丝是彻底明白了。
　　并不是不能完全掌握评议会。
　　但要是想要掌握评议会，那么最后的结果，必将演变成菲奥雷王国，乃至整个伊修迦尔大路上所有中小国家，全都变成一个势力。
　　原因很简单。
　　魔法评议会控制的，并不是菲奥雷王国一个国家的魔导士工会，而是整个伊修迦尔大陆上所有的魔导士工会。
　　虽然其他的国家，都是一些小国家，国家实力上可能随便派一个稍强的公会，都能将之完全征服。
　　但不可否认，这些中小国家，也是伊修迦尔大路上，较为重要的一部分势力。
　　而菲奥雷王国，作为伊修迦尔大陆上，范围势力最大，且永久中立的国家，跟这些中小国家，其实可以算作是同一个势力。
　　亲近魔导士工会，制约评议会的势力。
　　评议会地位超然，却不能干涉国家政务。
　　魔导士工会受到评议会管辖，维护王国秩序，军队无法完成的委托，基本由魔导士工会来完成，算是国家的打手。
　　近些年，魔法评议会的势力逐渐壮大，有了插手国家各个地方势力的举动，一些国家军队，评议会都不需要王国的许可，就能直接调动。同时对魔导士工会的管辖，也愈加猛烈。
　　三方的势力，已经出现了不稳定。
　　现在，因为爱丽丝的报告书，评议会的膨胀，达到了顶点，只要稍微不注意，这个被自身傲慢吹胀的势力，就会直接爆炸。
　　评议会最近侵占功劳的举动是一个导火索，杰拉尔跟乌璐缇雅更是大号的炮仗，将这个组织彻底炸碎的炮仗。
　　势力之间的平衡是非常微妙的。
　　评议会的势力有点过于强大，现在还想要变强，菲奥雷王室是肯定不允许的，魔导士工会也不想评议会过多的压榨他们。
　　所以，如果有人登高一呼，将评议会的现有人员处理掉，换上一批新的人员。
　　重新规划评议会的职责和权利。
　　就是一件对大家都好的事情。
　　但是这个新生的评议会，不能是魔导士工会以及菲奥雷王室两个势力当中的任意一个，哪怕只是一个小小的工会。
　　就连魔导士工会全体，也不可能想让其他的工会，完全凌驾于自己的头上，来管制自己。除非你把自己的工会给解散了，不然绝对会出现大量的问题。
　　普通成员之间的地位冲突都是简单的。
　　如果有那个心高气傲的工会不服气，比如在妖精尾巴掌握了评议会之后，跟妖精尾巴一直是死对头的幽鬼支配者肯定不服气。
　　指不定就会直接变成黑暗工会，转眼就打上由妖精尾巴控制的新生评议会。
　　就算之后的结果是妖精尾巴轻松胜利，但因为幽鬼支配者起了个头，所以其他不服气的工会，也会全力一拼。
　　毕竟魔法评议会的超然地位，对于魔导士而言，是绝对的。
　　这样一来，整个魔法界都会乱套。
　　如果退上一步，整个魔法界，接受了妖精尾巴成为评议会的实力，菲奥雷王室这边，也不会接受。
　　或许开始可能会接受，但是随着时间的流逝。
　　双方必将出现摩擦。
　　因为有着评议会名头的妖精尾巴，将会得到大陆上没有工会的魔导士的向往，毕竟这可是一个只要加入，就等于达到了顶点的工会。
　　而这样一来，妖精尾巴必将得到非常快速的扩张，势力快速壮大。
　　这样一来，大陆上的平衡，又会出现破坏。
　　除非妖精尾巴不准备接受新人，也不去完成委托，可是这样的话，妖精尾巴不就跟消失了是一样的么。
　　这一点，对于妖精尾巴的魔导士来说，是不可能接受的。
　　所以。
　　如果想要达到多方面都认可的情况，掌握评议会的人，就必不可能是某一个魔导士工会，只有选出所有势力都认可的人来掌握，才能维持平衡。
　　不然的话，掌握了评议会的妖精尾巴，就必然要让所有的势力都心服口服。
　　而想要让所有的势力都心服口服。
　　显然，将所有的势力全都解决，是简单快捷的方法。
　　但是，有一点爱丽丝非常不解。
　　“评议会，究竟掌握了什么东西啊，为什么我想要掌握评议会，就必然会跟所有的势力对上？”爱丽丝疑惑的看着马卡洛夫。
　　光凭权利的话，虽然会让很多人不满，但也有很多人并不在意，妖精尾巴在其他工会面前的人缘，还是非常不错的。
　　那么会让所有人都能产生，妖精尾巴会给他们带来危险的理由。
　　爱丽丝能够想到的，就只有评议会里面，掌握着随随便便就能干掉所有人的武器。
　　在妖精尾巴成为了评议会之后，这些人害怕会有妖精尾巴的人，利用这些武器针对所有人。
　　爱丽丝可以想象的到，评议会能够控制那么多的魔导士工会，那想来必然是有非常强大的武器的。
　　但不管什么武器，只有在隐藏起来的时候，才会具有非常大的威慑力。
　　都这么多年过去了，爱丽丝可不相信，评议会的武器，没有被其他工会得到情报，同时爱丽丝也不相信，除了现任评议会成员之外，会有人知道那些隐藏起来的武器，是怎么使用的。
　　毕竟这么多年过去了，也没有听到谁擅自使用那些武器。
　　听到爱丽丝的疑问，马卡洛夫端起酒杯喝了一口，随后轻飘飘的说道“评议会的武器，可不止一种啊。。。”
　　瞬间，爱丽丝便清楚了。
　　一种武器，可能不会让所有人都感受到危机。
　　但是大量武器的话，可就不一样了，而且还是大量有大规模杀伤力的武器。
　　这样的东西掌握在一个工会手中，势必会引起其他人的忌惮以及嫉妒。
　　“这样的话，确实是只能挑选一些人了呢，本来还想让艾露莎当个评议员玩玩的。”
　　爱丽丝无奈的说道。
　　征服世界虽然也很有趣，尤其是这个充满了魔力的世界，更是让爱丽丝感到非常舒服，但是终究，这个世界也并不是爱丽丝会选择长待的世界。

第101章 身体调整
　　时间是会流逝的。
　　一天两天，一周两周，一个月的时间，其实也很快就能过去。
　　这一个月的时间，格雷可以说是真的非常努力了。
　　而在努力之后，还有一件让他非常期待的事情。
　　在爱丽丝所需要的，三千万的材料交付之后，格雷就一直在女生宿舍的门口等待着，陪着他一起等待的。
　　还有他的师兄，利欧·巴斯提亚。
　　“格雷，你真的没有骗我？？”利欧双手抱胸，靠在树干上，看着旁边躺在草地上的格雷，皱着眉头。
　　“所以说，爱丽丝的能力，是你无法理解的。”格雷的内心，其实也没有太大的把握，不过处于对同伴的信赖，格雷内心虽然也非常在意，但表面却是云淡风轻。
　　利欧是格雷在做委托的时候，拽着过来的。
　　毕竟是复活乌鲁的大事，自己的同伴都来帮忙了，复活乌鲁的人更是自己工会的爱丽丝，那么同样作为徒弟的利欧，怎么可能不让他掺与进来啊。
　　不是想要超越乌鲁么，不是为了超越乌鲁，连自己的生命都能够放弃么。
　　那么在放弃生命之前，先过来帮忙把钱凑齐吧。
　　纳兹艾露莎他们终究只是帮忙，日后格雷会慢慢将大家掏的钱，全都还掉的。
　　同伴归同伴，帮忙是帮忙。
　　格雷基本上等于是管大家借了一笔钱而已，以及大家的人情。
　　而利欧的话就不一样了。
　　如果他的内心，还有那么一丝对乌鲁的在意的话，那么自己叫他过来帮忙，让他掏钱他都要感谢自己。
　　而且实际上，在格雷找到了利欧，跟利欧说了乌鲁可以复活的事情之后。
　　利欧什么话都没有说，就将自己所有钱全都拿了出来，并且之后也跟格雷一同完成委托攒钱。
　　也幸亏爱丽丝给了众人一张材料清单。
　　如果野外能够碰到相关材料的话，完全可以直接把材料带回来。
　　毕竟三千万都是用来购买材料的。
　　也正是因为如此，在所有材料都备齐的时候，比起爱丽丝所预计的一个月时间，还早了五天的时间。
　　而这五天的时间，爱丽丝也正好可以提前先将乌鲁的身体制作出来。
　　此时，在爱丽丝的房间里面，上海跟水银灯在帮忙制作乌鲁的身体，蓬莱在一旁为爱丽丝记录这一次制作身体的所有数据。
　　真正人类的身体，跟普通人偶的身体，实质上其实没有什么差别。
　　毕竟是爱丽丝制作的人偶。
　　最开始的上海和蓬莱，只不过是有一个外表，里面装着魔力水晶。
　　但是到了后面，水银灯的身体，除了大小跟人类不同之外，其他的地方，身体的所有细节，内外的构造，几乎都是跟爱丽丝一模一样的。
　　该有的东西全都有，不该有的东西，爱丽丝没有见到过的东西，是完全做不出来的。
　　也幸亏乌鲁是个女性，不然爱丽丝还真不知道那个自己身体上没有的部位，要怎么做。
　　不过。
　　上海跟蓬莱，爱丽丝是以自己的外貌为模板制作，水银灯也有相关的模板。
　　但是乌鲁却不同。
　　爱丽丝没有见过乌鲁，而且格雷绘画的功底也不怎么样。
　　通过读取格雷的记忆，倒是也能够知道乌鲁是什么样的外貌，但是制作身体的话，光是外貌数据可不行，爱丽丝还需要乌鲁身体各个部位的数据。
　　这种事情，当年还是小孩子的格雷，显然是不可能知道的。
　　所以，想要完美的制作出乌鲁的身体，爱丽丝就只能询问身体主人的乌鲁了。
　　“乌鲁，胸部这么大可以么？”爱丽丝看着身边漂浮的魔力水晶，开口问道。
　　通过一个月的温养，乌鲁的魔力，意识碎片，生命力，已经完全融合，重新融合为了乌鲁的灵魂。
　　此时乌鲁的灵魂，正在爱丽丝身边漂浮的魔力水晶之中，安然的存在。
　　【嗯。。。。其实再大一点的话，会更好。。】
　　乌鲁的声音，在爱丽丝的脑海之中响起。
　　没有实体的灵魂，想要通话，就只能通过意识了。
　　听到乌鲁那奇妙的话语，爱丽丝双眼微眯“如果身体跟灵魂不匹配的话，不匹配的地方，最终会变成黑色，然后直接坏死哦。”
　　“嘛，虽然我觉得现在这样已经够大了，但既然乌鲁你觉得在大一点更好的话，那就再大一点吧，毕竟是你的身体，相关数据只有你清楚不是么。”
　　“虽然我觉得小一点更好，小的部分不会坏死，但是短时间内有营养补充的话，倒是能够自主成长为跟灵魂匹配的程度。”
　　爱丽丝面带微笑的说道。
　　身体的最初模板是米拉杰。
　　毕竟乌鲁是一个二十多乃至三十岁的成熟女性，身体方面肯定不会跟爱丽丝这样相对稚嫩的身体相似。
　　而在妖精尾巴里面，爱丽丝能够认真检查的，恐怕只有之前就答应了爱丽丝的米拉杰了。米拉杰的身材，也算是妖精尾巴之中，最为优秀的了。
　　所以，爱丽丝便将米拉杰的身体数据，当做了乌鲁的身体模板。
　　制作好了乌鲁的身体之后，爱丽丝就根据乌鲁的描述，进行身体的微调整。
　　结果。。
　　爱丽丝发现了，即便是成熟的女性，对于自己的身体，也是非常在意的。
　　明明现在这样，就已经非常大了，结果乌鲁还想要在大一点。
　　【不！果然还是稍微小一点吧。】听到爱丽丝说，过大的部分，会出现变黑坏死，一下子就让乌鲁打消了让自己在变大一点的想法。
　　“是么，那就在小一点。”爱丽丝在乌鲁说出话之前，就已经调整好了胸部的数据“接下来还有什么地方？”
　　【腰部在稍微细一点，臀部脂肪稍微多一点，我的身材还是很匀称的。而且最重要的一点，身高在调高一点，我的身高还是很高的，比那个叫做米拉杰的孩子，要高上大概十来公分呢。】
　　【除了这些，外观上基本没有什么差别了。】
　　“是么，我知道了。”
　　根据乌鲁的诉说，爱丽丝快速的对乌鲁的身体，进行了调整。
　　“那么，外观调整好了，体内的脏器也都安置完毕，魔力回路也完全构筑，接下来就是把你的灵魂塞入身体了。”
　　“稍微有点晕，然后稍微有点疼。”
　　“所以，稍微忍耐一下吧~~~”

第102章 你以为你的身体是谁做的~~
　　“呜呜！！！！”
　　“啊！！！”
　　“哈哈哈！！！”
　　“嗷！好痛！”
　　就在格雷跟利欧等待的时间里面，突然之间，从妖精尾巴的女生宿舍里面，传来了两人都非常熟悉，非常怀念的笑声跟痛呼。
　　两人相互对视一眼，同时看到了对方眼中的惊喜。
　　“乌鲁！！”X2
　　两人同时惊呼道，随后便朝着妖精尾巴的女生宿舍走去。
　　但是，当两人刚刚到宿舍大门口的时候，一个带着眼睛，瘦瘦小小，但看起来却非常精神的老太太，手中拿着一根尺子。
　　看到了格雷跟利欧之后，眼中闪过了一丝精光。
　　随后脚下一动，瞬间爆发出了一般年轻魔导士，都比之不及的速度，直接来到了两人的面前。
　　“你们两个！！”沙哑的声音带着浓重的底气，大声的喊出了让两人都非常震惊的声音“你们两个是男的吧！女生宿舍男性止步！！全都给我滚！！”
　　对着格雷跟利欧，宿管老太太，直接掏出了自己平时用来量衣服的木头尺子，对着两人挥舞了出去。
　　一时之间，宿管老太太，硬是将自己的尺子，挥舞出了艾露莎的剑的感觉。
　　打的格雷跟利欧节节败退。
　　“喂！老婆婆！我们没有想要进去！停手啊！我们只是在这边等着而已！！”
　　格雷抱着头，连忙说道。
　　听到格雷的话，老婆婆停下了手里的动作，眯起了双眼，审视的看着格雷，想要判断他说的话是真是假。
　　“是真的啊！我们之前都在这边等了好久了，刚刚只是稍微有点激动而已，现在已经冷静下来了，我们是绝对不会进去的，所以放心吧！”
　　格雷无奈的对着老婆婆解释道。
　　看着格雷脸上的表情，老婆婆点了点头，应该是相信了格雷所说的话。
　　“希望如此吧，总之给我记住，男人别想偷偷进入女生宿舍！”撂下句话，老婆婆就转过身离开了。
　　回到了宿舍大门口的时候，老婆婆如同是一名经验丰富的忍着一般，咻的一声就直接消失了，即便是格雷跟利欧，也没有发现老婆婆究竟跑到了什么地方。
　　“格雷，那个婆婆。。好厉害啊。。”
　　利欧感慨的说道。
　　“很厉害吧，我跟你说，记得以前有一次会长喝醉了，本来准备去森林里面找自己的朋友的，结果走错了路来到了这边，当天晚上不知道发生了什么，但是在那之后，会长有七天都处于精神萎靡的状态。”
　　“妖精尾巴的女生宿舍，绝对是我们这帮男人，最不想去的地方。”
　　······
　　不说被老婆婆教训的格雷跟利欧。
　　爱丽丝这边，乌鲁的灵魂，已经成功的被爱丽丝植入了为她制造的身体当中。
　　可能是因为灵魂十来年没有碰到过身体的原因。
　　现在乌鲁浑身都感觉非常的难受。
　　浑身的所有关节，都有一种瘙痒的感觉，同时全身肌肉也都有肌肉注射程度的疼痛，而且还有些酸软无力。
　　关节的瘙痒，让乌鲁忍不住想要动弹，然而一动弹，肌肉就会出现酸痛感，同时浑身无力也让乌鲁没有办法做出什么大动作，通过造成更强烈的疼痛，来转移酸软瘙痒的感觉。
　　有的时候，轻微的疼痛跟瘙痒，比之剧烈的疼痛还要让人难以忍受。
　　更何况，此时乌鲁的问题，是灵魂与身体之间的不匹配造成的。
　　“如果可以的话，现在我真想去冰天雪地当中，脱光了之后肆意的奔跑。”
　　略显艰难的控制自己的身体，进行正常的行动。
　　爱丽丝认真的看着乌鲁此时的状态，魔力也在认真的感知乌鲁身体的情况，蓬莱在一旁认真的记录爱丽丝这边通过魔力回路，传过来的数据。
　　“等到你完全适应了这具身体之后，随便你去哪里跑都行，不过没有想到，格雷那动不动就到处脱衣服的怪癖，是被你教导出来的啊，也不知道你是怎么想的。”
　　“那个家伙明明长的挺帅，但因为这个癖好，很难惹人喜欢啊。”
　　听到爱丽丝的话，乌鲁嘴角抽搐了一下，但可以确定她本人其实是想要笑一下的，但因为对身体控制的不足，所以乌鲁现在脸上的笑容，看起来非常怪异。
　　“居然找不到女朋友么，那还真是遗憾呢，不过我也有说过，只有在没人的地方，训练的时候才能脱衣服，因为赤身能够更好的感受到空中的魔力因子。”
　　“只是没有想到，格雷居然养成了动不动就脱衣服的习惯，而且都这么大了，居然还没有更改，看来还是不够成熟呢，要知道我可是不管在哪里，都不会下意识的脱掉衣服。”
　　乌鲁的话，让爱丽丝听到了有意思的地方。
　　“你们感知魔力，是用身体感知么。”
　　“这应该不是什么隐秘的事情吧。”乌鲁奇怪的看着爱丽丝，不过在想到了自己现在都能复活，乌鲁也稍微理解了“嘛，如果是你的话，估计空气中的魔力，对于你来说，能够轻松的感知到吧，甚至我还觉得你甚至能够直视空气中的魔力，应该没错吧。”
　　爱丽丝耸了耸肩，对此不作回答。
　　“总而言之，你先慢慢适应吧，如果身体上有什么地方感到奇怪的话，请尽管说，毕竟即便是本人，也可能对自己身体各个地方的数据，有不太了解的情况。”
　　乌鲁闻言，摇了摇头“不，虽然现在还没有办法好好控制，但熟悉的感觉已经逐渐传来了，虽然和以前相比，有些奇怪，但我总有一种，现在这个身体更强的感觉。”
　　闻言，爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“那不是当然~~你以为你的身体，是谁制作的，里面包含了什么样的技术？”
　　“行了，你先慢慢熟悉吧，我去给你找两件内衣，我的内衣你穿上，果然会很小吧，米拉不知道在不在，她的内衣你穿上应该能宽松一些。”
　　“至于外面的衣服，你的身高太高了，估计只能自己买了，妖精尾巴里面可没有你这样身高的女孩子。”
　　一米七多，将近一米八的身高，真不知道一个女人，是怎么长这么高的。
　　好像评议会的那个乌璐缇雅，也有一米八。
　　这个世界的女人，发育真的可怕呢。
　　身材只是普通标准少女的爱丽丝，对比这个世界女孩子的身材，是真的稚嫩不少啊。

第103章 爱丽丝回去补觉
　　乌鲁在爱丽丝的房间里面适应着自己全新的身体。
　　而格雷跟利欧在外面，已经等的不耐烦了。
　　“呐！格雷！真的没有问题么！距离刚刚的声音，已经过去了将近一个小时，那个女人不会出现什么差错了吧。”
　　利欧紧皱着眉头，声音低沉，担心的看着远处的女生宿舍。
　　为了不被宿舍老婆婆追杀，两人现在距离女生宿舍非常远。
　　格雷听到利欧的询问，看向女生宿舍的眼神，也显得非常担心。
　　“应该不会，爱丽丝并不是我们能够想象的，既然爱丽丝的态度那么肯定，那么就肯定能够成功。”
　　说罢，两人之间的空气，变得沉默凝重了起来。
　　随后，利欧嘲讽的笑道“呵呵，我也真是头不合适了，居然听了你的话，陪你疯了一个月，话说复活已经死掉了十几年的人，这种事情怎么可能办到。”
　　说着，利欧便转过了身去准备离开。
　　“再见了格雷，以后这种蠢事，不要在来喊我。”
　　“喂！利欧！”见到利欧准备离开，格雷一把抓住了利欧的肩膀“一个月的时间都过来了，最多也就在过一个小时的时间而已，你连这一个小时的时间都等不了么，刚刚从宿舍里面传出来的，跟乌鲁差不多的声音，你也听到了吧。”
　　“哈！谁知道那个声音是不是那个奇怪的女人，知道我们在这边，故意骗我们安心，做出来的假象呢。”
　　“要我说，什么三千万，只不过是那个女人骗你的而已，等一下那个女人出来之后，一脸歉意的对你说，不好意思我失败了，你又能怎么样呢？”
欢.迎,进?'入!【:!希?儿"的!图'书''馆,】?,7"4;"6;?0;9':4:,0!:7!6? ?!外".群.1"!0;9;0.'2,;5"1.?5':7;6!
: .: 　　“就这样，最后那个女人只需要简单的一个道歉，就刷的你忙忙碌碌一个月，然后给了她三千万的巨款。”
　　“哼！”
　　利欧一声冷哼。
　　听到利欧的话，格雷因为长时间等待，也出现担忧的内心，反而平静了下来，松开了抓着利欧衣服的手。
　　平静的对利欧说“利欧，如果你想走的话，你就走吧，你刚刚说的诋毁爱丽丝的话，我也可以当做没有听见，你不相信爱丽丝，但是我相信她。”
　　“这一个月的时间，真是麻烦你了，这一次的钱，就算是我管你借的，以后有钱了，我会还给你的。”
　　说完，格雷便闭上了双眼，靠在了树上，静静的等待。
　　死而复生。
　　确实是一件天方夜谭的事情，但是格雷相信爱丽丝，不光是因为爱丽丝是同为妖精尾巴的同伴，更是因为爱丽丝并没有骗自己的理由。
　　三千万确实很多。
　　但是露西说过，爱丽丝曾经一幅画就卖了三千万。
　　那么提问，一个随随便便动动手就能赚到三千万的人，是否会以自己在同伴当中的口碑为代价，花一个月的时间，来骗取同伴辛辛苦苦赚来的三千万呢。
　　利欧不相信爱丽丝，格雷能够理解。
　　如果利欧现在回去的话，对于格雷而言，也无所谓了。
　　而利欧，在见到格雷平静的样子之后，脸上露出了复杂的神色，随后深吸了口气，重新回到了格雷的身边。
　　感受到利欧回来，格雷嘴角微微翘起“怎么，相信爱丽丝不是骗子了？”
　　“不。我依旧觉得那个女人是个骗子，我只是想要看看你在知道自己的同伴是骗子之后，那种生气伤心的表情。”
　　利欧不客气的说道。
　　“是么，那可能会让你失望啊。”格雷笑着说道“不过既然你这样想的话，就慢慢等吧，我估计用不了多久时间了。”
　　“希望如此吧。”
　　······
　　利欧跟格雷的心神，全都放在了女生宿舍上，期待着有熟悉的身影出现。
　　从而完全失去了自己的警惕。
　　跟爱丽丝躲在了森林里面的乌鲁，看着不远处自己的两个弟子，眼神当中带着怀念的神色。
　　“利欧，格雷，都长大了啊。”乌鲁脸上非常欣慰，不过随后便叹了口气“我这个师傅做的，有些失格啊，明明是我收养了他们，却没有把他们照顾大。”
　　“他们两个，想来都吃了很多苦吧。”
　　听到乌鲁的话，爱丽丝耸了耸肩“我怎么知道他们是不是吃了很多苦，不过你在这里藏着是想要干什么？想见他们的话，直接出去见面不就好了么。”
　　“呀。。哈哈。。”乌鲁尴尬的笑了笑“都那么长时间了，我不知道要怎么面对他们啊。”
　　“直接出去见不就好了么。”爱丽丝无奈的说道。
　　“话是这么说，但心理准备什么的。。。”乌鲁支支吾吾的，完全不像是一个应该已经快四十来岁的女性。
　　不过也是，从乌鲁使用了绝对冰洁之后，乌鲁的时间也在那个时候停止了。
　　虽然按照时间，现在乌鲁的年龄虽然是快要四十岁。
　　但精神上的话，乌鲁依旧是十多年前的那个乌鲁，一个二十来岁的女性而已。
　　看着乌鲁这种胆小的样子，爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“说起来，那个叫做利欧的家伙，刚刚说了我坏话吧。”爱丽丝轻飘飘的说道。
　　“哈。确实呢，不好意思啊，等下我会让利欧给你道歉的。”乌鲁不好意思的看着爱丽丝。
　　“还有，格雷也有问过我，冰魔法的一些事情。”爱丽丝继续说道，同时在爱丽丝的身边，出现了一本魔导书。
　　“嗯？”乌鲁发现了一丝不对劲。
　　“对了，乌鲁你的身体，刚刚掌握正常的行动，但要是碰到战斗的话，估计还不能正常行动吧，所以简单的对练，也是需要的。”
　　“爱丽丝你想要做什么？”
　　乌鲁一脸惊悚的看着爱丽丝脚下出现的魔法阵。
　　自己的身体是爱丽丝制作出来的，在这个世界上，恐怕只有乌鲁清楚的感受过，爱丽丝体内那无穷无尽的可怕魔力。
　　“嘿嘿。”
　　爱丽丝笑眯眯的抬起了自己的手。
　　“稍微来一点康复训练吧，连带着我的教训和教导一起，师徒三人一同接受吧！”
　　“冰符！冰瀑！”
　　爱丽丝的魔力瞬间爆发，整个森林里面的气温，顿时下降了十好几度。
　　同时在爱丽丝的手中，出现了由冰晶组成的冰雪瀑布，朝着乌鲁冲击了过去。
　　刚刚适应身体，让身体能够进行普通行动的乌鲁，一时之间完全反应不过来，被卷到了冰雪的瀑布里面，朝着格雷跟利欧所在的方向，奔涌而去。
　　“加油挡住吧~~跟自己的弟子一起。”
　　爱丽丝抬起手打了个哈欠。
　　“这一个月格雷他们那么努力，搞的我也认真了，以灵魂为模板制作身体，果然是一个耗费心神的精细活吧。”
　　“那么接下来，就是师徒重聚的时间，也是我回去补觉的时间了。”

第104章 乌鲁：我回来了
　　释放出了一次声势威猛，但却异常没有杀伤力的攻击之后，爱丽丝就从现场离开了。
　　而格雷跟利欧，则是在爱丽丝发出攻击的瞬间，才发现在两人不远处的地方，居然有人在进行偷袭。
　　于是两人迅速做出了反应。
　　“这个魔力。。不是格雷你工会的那个女人么，难道说是失败了，准备将我们灭口 么？”利欧感受着前方奔腾的大量魔力，轻声一哼“但如果只有这种程度的话，位面有点太看不起人了吧。”
　　“你这个家伙，这个样子应该是爱丽丝听到了刚刚你编排她的话，所以准备出手稍微教训一下你，你应该庆幸爱丽丝并不是什么性格暴躁的人，不然以爱丽丝的实力，你可是完全不够看的。”
　　格雷略显幸灾乐祸。
　　利欧能够判断出远处过来的魔力，是属于爱丽丝的魔力，并不是因为利欧能跟爱丽丝一样，可以通过魔力的波动，来判断是谁的魔力。
　　而是在这附近，能够使用冰类魔法的人，就只有爱丽丝一个人而已。
　　至于是不是有什么敌人在攻击。
　　不管是格雷还是利欧，都没有往这个方向思考，因为即将翻涌过来的冰之瀑布，对于两人来说，其实没有一点的杀伤力。
　　甚至对于整个森林的环境，都没有什么杀伤力。
　　作为冰之魔导士，格雷跟利欧虽然无法判断魔力波动，但是其他冰之魔法的基础构筑，还是大概能够看出来的。
　　当然，爱丽丝的魔法水准是非常高深的，即便格雷跟利欧认真观察，其实也观察不出来什么。
　　而让两人发现，爱丽丝的魔法，并没有什么强大攻击力的，冰之瀑布表现出来的特征。
　　冰之瀑布的声势很大，但是当冰之瀑布的冲击，撞击到任何的物体上时，仿佛是轻柔的流水一般，绕过了路上的所有物体。
　　包括了石子，树木，草丛。
　　冰之瀑布没有对周围的环境，造成任何的破坏，从这一点可以看出来，释放这个魔法的人，并没有想要破坏到什么。
　　所以，能够闲着没事发出这种攻击的，也就只有爱丽丝了。
　　不过。。
　　虽然冰之瀑布并没有对周围的环境造成危害。
　　但是看着冰之瀑布不断的接近，利欧跟格雷，忍不住的吞咽了口口水，内心不断的升起压力。
　　“呐，格雷，你说有没有可能，这个冰之瀑布，会不会是只能够对我们造成伤害？”利欧开口问道。
　　“呵呵。。我也不知道啊。。”格雷干笑了两声。
　　“哈哈，说起来，这种只针对某些人，而不会对周围的环境造成破坏的攻击，应该不存在吧。”利欧嘴角扯了扯，冰之瀑布的距离，越来越近，压迫感也越来越大。
　　明明对周围的环境没有造成任何伤害，但是内心却有一种绝对会将他们两人给碾压的感觉。
　　如果一个人的话，那么应该就是错觉。
　　但问题就是，利欧跟格雷，两个人都有这种感觉，这样一来就不会是错觉了。
　　果然，在听到利欧的化后，格雷凝重的说道。
　　“虽然不清楚如何让自己的魔法，躲开周围的生物，只攻击到自己想要攻击的目标，但是我想这种事情，对于爱丽丝来说，并不算什么，要知道那可是连乌鲁都能复活的女人啊。”
　　“那我们怎么办！”看着越来越近的冰之瀑布，利欧着急了。
　　“那还用问？赶紧跑啊！”格雷更是转过了身，准备逃跑。
　　“说的也是。”利欧点了点头。
　　就在两人准备开溜的时候，一道声音，直接将两个人准备逃跑的身姿，给定了起来。
　　“利欧！格雷！你们两个臭小子！赶紧把我从这里面救出去啊！这个新的身体我还不熟，魔法什么的暂时还用不出来啊！”
　　冰之瀑布里面，乌鲁的声音响了起来，并且还清清楚楚的传到了两人的耳朵之中。
　　听到乌鲁的声音。
　　利欧跟格雷两人的身后，瞬间出现了蓝色与淡绿色的魔法阵。
　　“冰之造型！捕捉之手！”利欧直接抬起了手，从他身后的魔法阵中，直接伸出了一直巨大的手掌，一掌拍到了冰之瀑布之中。
　　瞬间利欧便感觉到了巨大的冲击力，从自己的冰之手掌上传来。
　　对周围的环境，没有造成一点破坏的冰之瀑布，在他感觉却拥有着能够将他整个人都彻底碾压的强大力道。
　　但是，即便这种力道能够将将他碾压，利欧也会坚持住找到乌鲁。
　　然而，突然之间，响起了‘咔嚓’一声清脆的声响。
　　利欧顿时脸色一变。
　　只见他造型出来的巨大手掌，手臂上被强大的冲击力，冲击出来了破碎的痕迹。
　　不过也就是这个时候，利欧脸色一喜，他的冰之手掌抓住了一个人。
　　于是便转过身来对格雷喊道“格雷！你准备好了么！”
　　“啊！话说你给我快一点！手臂都要碎掉了！”格雷也看到了利欧的造物，出现了崩碎的情况，立马开始了催促。
　　“我知道！你给我做好准备！”利欧一咬牙一用力，直接控制着快要崩碎的冰之手臂，将自己抓住的人，从冰之瀑布里面拽了出来。
　　就在冰之手臂，将乌鲁拽出来之后，利欧的冰之手臂就直接崩碎了，乌鲁从空中向下坠落。
　　而就在此时，格雷的声音响了起来。
　　“冰之造型！冰雪避难屋！”
　　随着格雷的声音响起，冰蓝色的魔法阵出现在了地面上，随后一个精致的小屋，瞬间拔地而起，将格雷跟利欧，已经已经坠落下来的乌鲁，全都包裹在了里面。
　　而下一刻。
　　在格雷制造的避难屋里面，三人全都感受到了脚下的冰雪避难屋，出现了强烈的震动，是冰之瀑布的撞击。
　　回想起刚刚利欧破碎的冰之手臂，格雷不免担心。
　　不过已经坠落下来，掉在了房屋地面上的乌鲁却不怎么担心的样子。
　　松了一口气站了起来。
　　“真是的，爱丽丝那个家伙，居然就这样把我给扔过来了。”
　　拍了拍身上的冰晶，乌鲁无奈的说道。
　　格雷跟利欧看着眼前熟悉的人，张开了嘴，不知道要说什么。
　　而乌鲁看到两人的样子，内心也很纠结，但还是露出了笑容，直接张开了手臂，将两人抱在了怀中。
　　“格雷，利欧。”
　　“我回来了。”

第105章 蔷薇少女系列开始制作
　　房间里面，爱丽丝面前是一面由水幕形成的镜面，镜面中的画面，正是乌鲁抱住了格雷跟利欧。
　　见到这样的温馨场面，爱丽丝微微一笑，随后便一挥手，关掉了镜面。
　　“乌鲁的事情解决了，那么现在就是我的事情了啊。”
　　爱丽丝坐在了自己的工作台上。
　　此时爱丽丝的工作台上，乱七八糟的摆着一大堆的四肢跟人体，有相互匹配的大小，也有完全不匹配的。
　　数量非常的多。
　　“有了乌鲁的例子，制作接下来的人偶，倒是能够简单不少，同时人偶的性能，也能提升不少。”
　　“就是好像对水银灯有点不公平啊。。。”
　　爱丽丝看着一桌子的人偶肢体，认真的思考了一下后，大声对着厨房里面，正在跟上海蓬莱一起，制作午饭的水银灯喊道。
　　“水银灯~~~我要给你制作妹妹了，你要过来么？”
　　厨房里面。
　　蓬莱飘在一旁手里拎着一本菜谱，飘在了水银灯的面前，让水银灯可以看着菜谱做菜。
　　上海则是在旁边，手中拿着两把长刀，光芒不断的闪过，水银灯所需要的食材就全部处理完毕。
　　而水银灯则是飘在高锅的面前，手里面拿着对她而言，较为巨大的汤勺，搅动着高锅里面的咖喱。
　　听到爱丽丝的声音之后，水银灯顿时一愣。
　　“妹妹？”水银灯瞪大了双眼，本来匀速搅拌的动作，停了下来。
　　制作咖喱，倒是不用一直搅拌。
　　于是，水银灯放下了手中的汤勺，降落在了地上，拎着自己的小裙子，一路小跑，朝着爱丽丝的工作室跑了过去。
　　上海和蓬莱见状，相互对视了一眼。
　　随后，蓬莱翻动着菜谱，将菜谱翻到了其中一页上，让上海观看。
　　上海看了一眼蓬莱翻出来的菜谱，立马对着蓬莱伸出了自己的小手手，竖起了大拇指。
　　见到上海同意了自己的想法，蓬莱立马收起了菜谱，并且直接施展冰属性魔法，将高锅里面的咖喱，直接冰封了起来。
　　······
　　一路小跑来到了爱丽丝的工作室。
　　水银灯来到了爱丽丝的身边。
　　水银灯的体型，还是比较大的，正好可以够到爱丽丝的腿，拽了拽爱丽丝的裙子，水银灯开口询问道。
　　“爱丽丝大人！妹妹是怎么一回事？”水银灯有点紧张，又有点期待的看着爱丽丝。
　　爱丽丝直接将水银灯抱了起来。
　　抱在自己的怀中，正好能够让水银灯看到桌面前的墙壁上，挂着的六张设计图。
　　“这几个，就是水银灯你的妹妹哦，现在我准备将她们全都制作出来。”
　　爱丽丝笑着说道。
　　“我的妹妹。。”水银灯看向了墙壁上的图纸，六张大号的图纸，每一张上面都是一个可爱的少女，以及一件可爱的衣服。
　　看着自己妹妹的设计图，水银灯有点出神。
　　“怎么？不喜欢妹妹么？”看到水银灯出神的样子，爱丽丝好奇的问道“如果是这样的话，我就不做了，反正有你们三个其实已经足够了。”
　　“不！！”听到爱丽丝的话，水银灯顿时一惊，连忙说道“并不是不想要妹妹。。”
　　“只不过。。”水银灯低下了头。
　　“嗯？”爱丽丝脑袋一歪，将水银灯放在了桌子上，看着水银灯。
　　“如果我有了妹妹，我是否能够当好姐姐，对于这个我很担心。”
　　“原来如此。”爱丽丝微微一笑，抬起手轻轻的摸着水银灯的脑袋“水银灯你觉得蓬莱跟上海怎么样？”
　　“蓬莱姐姐跟上海姐姐，都是很好的姐姐！”
　　水银灯认真的说道。
　　“是么，那么我说，水银灯肯定能够当好一个合格的姐姐，水银灯你相信我么？”爱丽丝轻声说道。
　　“爱丽丝大人。。这种没有根据的事情。”
　　“啊啦，事实上现在水银灯都开始照顾上海和蓬莱了不是么。”
　　“照顾上海姐姐大人跟蓬莱姐姐大人，是我作为妹妹应该做的！这种事情跟成为姐姐没有什么关系！”
　　“但是，一直接受水银灯你照顾的上海跟蓬莱，你不是认为她们两个，是很好的姐姐么，学习她们被自己的妹妹照顾，不是也挺好的么”
　　爱丽丝温柔的说道。
　　水银灯依旧担忧，抬头看着爱丽丝温柔的神情，又低下了头。
　　“可是。。如果妹妹们很优秀的话，爱丽丝大人会不会不喜欢我了。。”
　　听到水银灯的话，爱丽丝直接抱住了水银灯，用力的蹭着。
　　“我的水银灯~~你怎么这么可爱啊~~~”
　　“这一点的话，可以放心哦，你们都是我的孩子，我对你们的喜欢都是一样的。”
　　“爱丽丝大人。”
　　感受着爱丽丝发自内心的喜爱，水银灯放下了心来。
　　“那么爱丽丝大人，妹妹们的制作，需要我帮忙么？”水银灯开口问道。
　　对于自己会有妹妹这件事，水银灯其实内心一直有所期待，但当爱丽丝真的准备制作自己的妹妹们时，水银灯即便做好了准备，也会有所不安。
　　但更多的，果然还是期待，期待自己的妹妹们是什么样子的。
　　虽然水银灯相信，只要自己说，爱丽丝就会推迟妹妹们的制作，甚至放弃制作。
　　但从爱丽丝的设计图上来看，自己的妹妹们，类型应该都是和自己一样的，而且还非常的精致，每一个都是可爱的女孩子，就是不知道在制作出来后，妹妹们的性格怎么样。
　　而光从设计图上来看，水银灯就能知道爱丽丝对自己妹妹们的设计，花了多少心思。
　　想要让自己的妹妹诞生，同时水银灯也不想让爱丽丝认真的设计白费。
　　得到了水银灯的回复，爱丽丝微微一笑。
　　“那么，现在就开始‘蔷薇少女系列’的制作吧，水银灯你来帮忙可以么？”爱丽丝微笑的看着水银灯。
　　“是！爱丽丝大人！”水银灯声音坚定的回答。
　　突然，爱丽丝鼻子微微一动。
　　“话说水银灯，你午饭在做什么？好香甜的味道啊。”
　　“嗯，今天中午是咖喱，现在是蓬莱姐姐跟上海姐姐在看着锅，味道应该是咖喱的味道。。。”
　　说着说着，水银灯闭上了嘴，嗅到了空气中香甜的味道，脑海中开始了分析。
　　“咖喱？”爱丽丝一脸迷惑“咖喱会有黄油的味道么？还有芝士，这种味道，难道是芝士咖喱？虽然我也很喜欢，但有点腻吧，芝士还是放到披萨上面会比较好哦。”
　　水银灯沉默了一下，随后从桌子上跳了下来。
　　“爱丽丝大人抱歉，暂时我没有办法帮忙了，我要去看看我的咖喱，是不是变成了芝士奶油蛋糕。。”
　　说着，水银灯直接朝着厨房跑去。
　　“上海大人！蓬莱大人！爱丽丝大人需要吃健康的食物！你们这是在做什么啊！”
　　听到水银灯生气的声音，爱丽丝明白了厨房发生了什么，于是开始沉吟，不过随后爱丽丝便不去在意了。
　　“看样子水银灯会成为一个严厉认真的姐姐呢。”

第106章 爱丽丝的烦恼？金丝雀诞生！
　　“唔姆唔姆。”
　　“既然水银灯应该是很严厉的姐姐，那么这一次要做稍微温柔点的孩子么？”
　　“不不，性格什么的，果然还是让孩子们自己成长吧，虽然现在的水银灯，跟辉夜那边记忆当中模板，已经差不多了。”
　　“但果然还是只做好身体，至于意识什么的，还是让这个孩子自己决定吧。”
　　“首先胴体，之后是四肢，然后便是脑袋。”
　　难得的，爱丽丝带上了一副红色框架的眼镜。
　　【微观眼镜】
　　对于人类而言，眼睛是所有感官中从周围世界中接受信息最多的器官，虽然对于爱丽丝来说，可能还要加上一个灵魂。
　　通过自己的灵魂，自己的精神，自己的意识。
　　爱丽丝在对魔力的感知方面，比起利用眼睛观看其他的事物，要更加的清晰明了。
　　凭借自己的感知力，爱丽丝当然能够简单的为下一个孩子，制作出精细的身体，精细的魔力回路。
　　但要是眼睛也能够拥有强大的观察力，精细程度虽然不会提升，但是却能够让爱丽丝在制作的时候，更加简单的进行纠错。
　　不管是上海蓬莱还是水银灯，乃至是现在带着自己的两个弟子，前往了妖精尾巴工会的乌鲁。
　　身体都是非常精细的。
　　即便是爱丽丝，也没有办法一次性完全成功，需要一次次细微的调整，才能将人偶的身体，调整为最佳的状态。
　　所以，爱丽丝便根据【风读眼镜】的理念，制作出了整个能够大大增幅爱丽丝视觉观察的【微观眼镜】出来。
　　这个【微观眼镜】拥有能够增强视觉对魔力的观察。
　　本来就能看到整个世界五彩斑斓的魔力的爱丽丝，在带上了这个眼镜之后，更是能够清楚的看到每一个魔法粒子。
　　要知道，之前爱丽丝只能通过感知，来感知到魔法粒子。
　　视觉上能够观察，但却无法看到太过微小的粒子。
　　简单来说，这个【微观眼镜】其实就是一个魔力方面的显微镜。
　　爱丽丝带上是显微镜，而别人带上的话，能够跟爱丽丝一样，看到空气之中无处不在的魔力。
　　新的蔷薇少女，身体在爱丽丝的手中不断地拼装。
　　上海跟蓬莱，水银灯和乌鲁。
　　现在的爱丽丝对于身体的制作，已经轻车熟路了，在爱丽丝的手下，新的蔷薇少女，身体依旧如同人类一般细致。
　　魔力回路也在爱丽丝精妙的手艺下，不断的被刻印在了娇小的身体之上。
　　新的蔷薇少女，身高方面要比水银灯小那么一些。
　　水银灯大概是三个上海那么大，而新的蔷薇少女，则是两个上海那么大。
　　六十公分左右。
　　刻印好了搭在着‘神之恩惠’或者说‘爱丽丝恩惠’的魔力回路，很快被爱丽丝刻印好。
　　接下来，便是最为重要的部位。
　　头部的五官调整，以及衣服的缝制。
　　不过衣服方面，爱丽丝早就已经制作好了，所以只有五官的调整，以及身体的激活了。
　　五官方面，因为有着设计稿的存在。
　　所以调整起来也会比较容易，唯一制约的东西，就是爱丽丝的手艺，而爱丽丝的手艺，是最不需要怀疑的东西。
　　······
　　水银灯那边，展开了自己背后的黑色羽翼，飘在了上海跟蓬莱的面前，手中拿着之前搅拌咖喱的汤勺。
　　一脸严肃的看着跪坐在自己面前，乖巧认错的上海跟蓬莱。
　　“所以，是蓬莱姐姐的意思，还是上海姐姐的意思？”
　　看了一眼自己被完全冰封的咖喱，水银灯冷冷的看着自己面前的两个家伙“虽然爱丽丝大人很喜欢甜食，而且爱丽丝大人的身体，也确实是吃什么都不会长胖。”
　　“但是！！”
　　“爱丽丝大人的身体，依旧在成长之中，虽然爱丽丝大人的成长周期很长，但依旧在成长！”
　　“而且，以前虽然没有在意，但是在来到这个世界之后，爱丽丝大人时不时都会对自己的身材，产生不自信的想法。”
　　“即便在我们的心中，爱丽丝大人一直都是完美的存在，但我们也需要为爱丽丝大人解决烦恼。”
　　“所以，正常的饮食是必须的，只有吃好，才能发育良好！”
　　“我并不反对姐姐大人们为爱丽丝大人制作蛋糕，但是这样也没有必要将我的咖喱冻住吧！”
　　水银灯举着汤勺，指着上海跟蓬莱。
　　而上海跟蓬莱，在听到水银灯的说教之后，相互对视了一眼，随后两人整个身体都放松了下来。
　　对于水银灯的说教，没有一点的反应，宛若一只人偶一般。
　　很明显，水银灯的说教，从两人的左耳朵进去，从右耳朵冒了出来。
　　见到两人的样子，水银灯的脸颊顿时鼓了起来。
　　自己的妹妹马上就要诞生，结果自己居然连身为妹妹的职责都没有做好，这样的她，怎么能够成为一个完美的姐姐啊。
　　于是，水银灯便举起了汤勺，准备直接敲醒这两个装死的家伙。
　　然而，就在汤勺落下，上海跟蓬莱准备躲闪的时候。
　　一道强烈的波动，从爱丽丝的工作室里面，爆发了出来。
　　三个小家伙顿时一惊。
　　这才多久，从水银灯从房间里面出来，在到对上海跟蓬莱说教，总共才过去了不到三分钟的时间。
　　之前制作水银灯，爱丽丝可是准备好了材料。
　　然后在蓬莱的帮助下，花了好久才制作完毕的。
　　但是现在呢？
　　三分钟时间，水银灯的妹妹就诞生了。
　　于是三个小家伙相互对视了一眼啊，便同时朝着爱丽丝的工作室飞了过去。
　　当三个小家伙，进入了爱丽丝的工作室之中后。
　　第一眼便看到了水银灯的妹妹。
　　新的妹妹，跟水银灯有着不一样的风格。
　　水银灯整体是黑白色。
　　而新的妹妹，则是金色与绿色的整体。
　　金色收口的长外套，白色花边，螺旋状的绿色下双马尾，头上还别着一个极其华丽的金黄色心形头饰，上面有着橙黄色的蔷薇花，花上打着棕色的蝴蝶结。
　　并且在其身边，还漂浮着一把小小的阳伞。
　　这个时候。
　　爱丽丝抬起了手，手指上属于这个新的蔷薇少女的指环，散发着柔和的金色光芒。
　　而爱丽丝也在这个时候开口了。
　　“你的名字是金丝雀。”
　　“所以，现在醒来吧。”
　　“金丝雀。”

第107章 水银灯跟金丝雀是不同的
　　金色的服装，绿色的头发，可爱的容貌。
　　身高比起水银灯小三十公分。
　　金丝雀坐在桌面上。
　　在爱丽丝呼唤其醒来之后，金丝雀身上，爱丽丝所刻印下来的‘爱丽丝恩惠’直接从她的身上飘了出来，朝着爱丽丝手指上的指环飘去。
　　跟上海蓬莱水银灯一样。
　　金丝雀的核心，也是在爱丽丝的手上。
　　看着自己手上的指环，说实话爱丽丝有点纠结。
　　指环是所有人偶的核心，爱丽丝将所有孩子的核心，放在自己这边，是因为以前上海的举动，让爱丽丝觉得将核心放在自己这边，能够更加安全一点。
　　但是不知道，这些孩子，知道她们的核心，一直在自己手中，会有什么样的想法啊。
　　人偶们的核心，是孩子们最重要的东西，总是放在自己的手中，爱丽丝总感觉自己在控制孩子们的感觉。
　　而这种感觉，让爱丽丝非常的不愉快。
　　‘唉。。等到将所有孩子，全都制作出来之后在说吧。’
　　爱丽丝抱着水银灯，坐在工作台前，等待着金丝雀的苏醒，但是时间慢慢的过去，五分钟的时间，金丝雀都没有苏醒。
　　水银灯捏了捏爱丽丝的手，抬起头看着爱丽丝，担心的问道“爱丽丝大人，金丝雀为什么还没有醒来？出什么事情了么？”
　　“嗯。。应该不会吧。。”
　　对于自己的水平，爱丽丝还是非常相信的，更何况制作了水银灯跟乌鲁之后，现在爱丽丝在制作跟水银灯同样规格的人偶，完全是手到擒来的事情。
　　而且在爱丽丝的感觉当中，金丝雀的魔力回路，确实是有在吸收自己的魔力的。
　　但为什么没有醒来呢？
　　对此爱丽丝此时也很疑惑。
　　随后，爱丽丝突然之间注意到了一件奇怪的事情，金丝雀的小脑袋，好像一点一点的，于是爱丽丝的内心，浮现了一个奇怪的想法。
　　“莫非。。。”爱丽丝一头黑线，如果是真的，那么金丝雀就是到目前为止，最特殊的孩子了。
　　不。。
　　如果金丝雀是这样的话，那么之后的蔷薇少女，恐怕也都会发生类似的事情啊。
　　“爱丽丝大人？”水银灯疑惑的看着爱丽丝。
　　爱丽丝无奈一笑“没什么，只是金丝雀，好像在启动了之后，就直接睡着了。”
　　“唉？”听到爱丽丝的话，水银灯一时间没有反应过来“睡着了？怎么可能！”
　　显然，水银灯对于爱丽丝所说的，金丝雀直接睡着了的事情，感到了不相信。
　　闻言，爱丽丝脸上露出了无奈的表情“是真的哦。”
　　“怎么会这样。”水银灯想到了自己刚刚被爱丽丝制作出来的时候，要知道那个时候，她可是直接就醒来了的。
　　“不行！这可是刚刚被创造出来的时候，怎么能够让爱丽丝大人在这边干等着啊！”水银灯完全没有想到，自己这个妹妹，居然会将爱丽丝晾在这边自己睡觉。
　　从爱丽丝的怀中挣脱了出来之后。
　　水银灯便跳到了桌面上，走到了金丝雀的面前。
　　靠近了金丝雀之后，水银灯也发现了，此时的金丝雀，小脑袋一点一点的，嘴唇微张嘴角好像还有一丝晶莹，并且还有微弱却均匀的呼吸声。
　　显然正如爱丽丝所说，金丝雀在被创造出来之后，就直接进入了睡眠的状态。
　　于是。
　　水银灯直接抬起手，屈指，用力，瞄准。
　　仿佛传出了‘Duang’的一声。
　　正在熟睡金丝雀，顿时感受到了从自己的额头上，传来了剧烈的疼痛，面对自己这个绝对需要教育的妹妹，水银灯可没有手下留情。
　　金丝雀直接被水银灯的手指，弹翻了过去。
　　同时，金丝雀也在水银灯的脑瓜崩下，直接醒了过来。
　　躺在桌面上，金丝雀睁开了自己的双眼，额头上还有一丝红润，随后直接坐起，一只手捂着自己的额头，怒视的看着水银灯。
　　“人家正在睡觉的说！为什么要这么野蛮的把人家叫醒的说！”
　　见到金丝雀行了过来，水银灯双手抱胸，冷冷的看着她。
　　“终于醒过来了么，明明爱丽丝大人都在期待的等着你苏醒，结果你居然却在睡觉，你这个家伙究竟知不知道自己翻了什么错啊！”
　　听到水银灯的指责，金丝雀顿时委屈了起来。
　　“可是，人家想要睡觉，又不是人家的错的说。”
　　“本来人家确实是想要直接醒来的说，但是刚刚想要醒来的时候，人家的脑海里面突然冒出了超级多的文字，人家的脑袋很难受的说。”
　　“所以人家才会直接睡着的说。”
　　“所以，人家直接睡着，绝对不是人家的错的说！”
　　金丝雀说着说着，最后一正言辞的反驳了水银灯的话。
　　“人家。。的说。。什么奇怪的口癖啊。”水银灯轻声嘟囔了一下“那么，你是说将我们跟知识库连结起来的爱丽丝大人的错喽？”
　　“唉？”金丝雀听到水银灯这么说，抬起头看向了一脸温柔，看着她们吵架的爱丽丝。
　　随后，金丝雀扭捏的说道“当。当然不是啦。爱丽丝大人怎么可能会出错啊。”
　　“所以，让爱丽丝大人等那么久，是不是你的问题。”
　　“。。。是。是我的问题。。”金丝雀低下了头。
　　“嗯。”水银灯点了点头“那么做错了事情，应该要怎么办？知识库里面应该有吧。”
　　闻言，金丝雀‘恶狠狠’的瞪了一眼水银灯。
　　然后便站起身，走到了爱丽丝的面前，乖巧的对爱丽丝鞠了一躬进行着道歉“对不起爱丽丝大人，人家让你久等，让你担心了。”
　　听到了金丝雀的道歉，水银灯满意的点头。
　　爱丽丝则是翘起了嘴角，将两人全都抱在了怀中。
　　“行啦，金丝雀又不是故意的，水银灯也不要抓着不放了。”
　　“还有金丝雀，如你所见，水银灯就是有点太过认真了，虽然认真很不错，但太过认真可就不好了哦，所以不要变成水银灯这样知道了么。”
　　听到爱丽丝的话，金丝雀顿时眼前一亮“是！我知道了！爱丽丝大人！人家绝对不会变成古板的家伙的说！”
　　“爱丽丝大人！！不要太惯着她啊！还有！谁是古板的家伙啊！”
　　“谁生气了，谁就是喽~~”
　　“喂！！”

第108章 金丝雀也想要摸摸
　　制作了金丝雀的时候，爱丽丝直接使用了‘须臾与永恒’的力量，将制作金丝雀的那段时间，直接变成了须臾。
　　也就是说。
　　在这个世界，爱丽丝是在一瞬间，就将金丝雀制作了出来。
　　因此导致了，在金丝雀醒来之后，水银灯之前做的咖喱，依旧处于冰封的状态。
　　同时，上海跟蓬莱制作的蛋糕，也没有制作好。
　　没办法，爱丽丝只好难得的，去厨房亲手制作午饭了。
　　正好也为了庆祝金丝雀的诞生。
　　厨房里面。
　　蓬莱‘端着’一个魔法阵，魔法阵上面是一束小火苗，上海抱着被冰封的咖喱锅，让蓬莱的小火苗在下面烤着。
　　蓬莱的魔力就是爱丽丝的魔力。
　　利用爱丽丝的魔力冰封起来的咖喱锅，如果让格雷看到的话，估计会直接难受的哭出来。
　　因为明明只是冻一个锅，但是冰封的威力，却能够比他还要强大。
　　连一个人偶都比不过的事实，绝对能够让格雷哭出来。
　　说不定还能带上一个纳兹。
　　毕竟现在融化锅子的火苗，如果被纳兹吃掉的话，强力的火焰依旧会让他闹肚子。
　　咖喱交给了上海跟蓬莱，虽然今天中午可能不会吃咖喱，但融化了之后，在加工一下，送给宿舍其他房间的人，也是很不错的。
　　至于今天中午的话。
　　还是吃蛋糕会比较好。
　　跟着爱丽丝一起制作等下要吃的蛋糕，水银灯这个时候明白了，之前上海和蓬莱，为什么要冻住自己的咖喱锅了。
　　今天是自己妹妹诞生的日子。
　　那么还能有什么东西，比起蛋糕更加适合今天这个日子呢。
　　但是在想起之前自己对上海跟蓬莱说教的样子，水银灯内心过意不去了，不过同时水银灯也对上海跟蓬莱更加佩服了。
　　‘不愧是上海姐姐跟蓬莱姐姐，我还有很多的不足，而且对于我的无礼，居然那么简单就原谅了我，这种宽大，我要多多学习啊。’
　　如此想着，水银灯看向了飘在爱丽丝身边，一脸好奇的看着爱丽丝的自己的妹妹，蔷薇少女金丝雀，水银灯眼神变得温柔了起来。
　　水银灯的知识库，是爱丽丝从自己的知识库中整理出来，算是下一级的知识库。
　　一些不必要的知识和记忆，爱丽丝并没有放进去。
　　所以，蔷薇少女什么的，水银灯并不知道。
　　不过现在的话，爱丽丝已经确定了，要将所有的蔷薇少女都制作出来，那么以水银灯为首制作出来的人偶，将全都是蔷薇少女系列。
　　为了自己的妹妹们，水银灯决定要当好姐姐。
　　教导自己妹妹们的同时，也会包容妹妹们的一切。
　　金丝雀此时好奇的看着爱丽丝的动作，期待的问道“爱丽丝大人，这个就是蛋糕的说么？”
　　跟水银灯的性格不一样，水银灯在刚刚苏醒的时候，对于周围的一切，都是非常陌生的。
　　而且现在的水银灯虽然很认真，但一开始的水银灯，是完全可以算是比较内向的类型。
　　而金丝雀不一样，接受了知识库中的东西，对于周围的事物，多多少少都知道一点，知识库中很多东西都有记载，只不过刚刚诞生的她，从来没有见过而已。。
　　同时性格上，金丝雀要更加大胆一些，在看到了自己在意的事情之后，金丝雀直接对爱丽丝进行了询问。
　　而爱丽丝也对金丝雀进行了回答。
　　“这个就是蛋糕，很美味的哦。”爱丽丝笑着说道。
　　金丝雀也和水银灯一样，身体一切技能，都跟人类差不多，吃东西也是没有问题的。
　　听到爱丽丝的回答，金丝雀一双青绿色的清澈双眸，闪烁着光芒，期待的看着还处于面糊状态的蛋糕。
　　随后，金丝雀脑袋一歪“但是，现在这个，要怎么做才能变成人家脑海中的样子的说？”
　　“这一点的话，就需要一些神奇的魔法了。”
　　“哦！！”
　　看着爱丽丝与金丝雀之间的互动，水银灯脸上露出了笑意。
　　“爱丽丝大人，奶油打好了。”水银灯端着一盆奶油，放在了爱丽丝的身边“那么，爱丽丝大人，我先去把烤箱加热。”
　　“嗯。麻烦你了水银灯。”爱丽丝轻轻的摸了摸水银灯的脑袋。
　　金丝雀见到爱丽丝的举动，顿时瞪大了眼睛。
　　“呐呐！爱丽丝大人！有什么让人家做的么！人家也想要帮忙的说！”金丝雀连忙问道。
　　水银灯见状，嘴角翘了起来“啊啦，是想要帮忙还是想要被爱丽丝大人摸摸呢？究竟是那边呢？”
　　水银灯的声音带着玩味的感觉。
　　金丝雀听到之后，可爱的脸颊顿时鼓了起来，内心被识破的金丝雀，有点生气的说道。
　　“两边都要的说！！”
　　“是么，那希望你能够帮到爱丽丝大人哦。”水银灯轻声一笑，飘走了。
　　金丝雀则是期待的看着爱丽丝。
　　而爱丽丝面对金丝雀那期待的眼神，则是有点苦恼，刚刚诞生的金丝雀，虽然有着她给与的知识库，知道很多的知识。
　　金丝雀是否真的能够像水银灯一样可靠，还真不一定。
　　但是看着那天真期待的眼神，爱丽丝还真说不出拒绝的话语。
　　“那~~~能麻烦金丝雀你能在拿一些鸡蛋过来么？我在做一些饼干，之后给大家送过去。”
　　得到了爱丽丝的吩咐，金丝雀立马摆出了一副认真的表情，双腿一并，挺直了身体，对着爱丽丝行了个军礼。
　　“金丝雀保证完成任务的说！”
　　爱丽丝微微一笑“是么，那就拜托你了哦。”
　　“是！”
　　金丝雀立马转过身，朝着冰箱所在的位置飞了过去。
　　厨房里面，爱丽丝看着忙碌的人偶们，内心非常宁静。
　　“总感觉，有些理解了幻想乡的我的想法呢，如果跟这些孩子一起居住在无人的森林里面，应该是一件非常不错的事情吧。”
　　“稍微，有点想要去幻想乡的魔法之森里面看看啊。”
　　“也不知道，幻想乡究竟出了什么事情，等什么时候了，好好询问一下帕琪吧。”

第109章 妖精尾巴被袭击
　　饼干，大量的饼干。
　　爱丽丝制作了一堆饼干。
　　因为对于自己的第一次帮忙，金丝雀显得非常的兴奋，所以没有忍住，拿出来了一大堆的材料。
　　最后没有办法，爱丽丝只能将这些材料，全都制作成了饼干。
　　不过也正好，可以分给妖精尾巴的众人。
　　同时也能给众人介绍一下金丝雀。
　　比起水银灯的话，金丝雀应该会更加被众人欢迎吧，毕竟水银灯的话稍微有点认真过头了，金丝雀的话，则是比较开朗的，跟妖精尾巴的人，能够很简单的打成一片。
　　同时，金丝雀对于爱丽丝加入的魔导士工会，也非常好奇的样子。
　　在爱丽丝拎着放满了饼干的篮子，朝着妖精尾巴走去的时候，金丝雀飘在爱丽丝的身边，叽叽喳喳的如同一只小鸟一般，不停的说着。
　　“爱丽丝大人~爱丽丝大人~魔导士工会是什么？”
　　知识库中有相关知识，如果是水银灯的话，估计就自己去知识库里面寻找答案了，但是金丝雀的话，却更加希望能够通过爱丽丝的回答，知道自己想要知道的答案。
　　“嗯~~魔导士工会就是由一堆魔导士组成的团体哦~~”
　　回答金丝雀的问题，爱丽丝也会感到非常开心。
　　有道是会哭的孩子有肉吃，会撒娇的孩子也是一样，水银灯的话果然还是有点太过认真了。
　　什么事情都想着自己解决的孩子，虽然看起来非常靠谱，但有的时候，反而会更加让人感到担心。
　　“爱丽丝大人爱丽丝大人！魔导士全都会强大的魔法么？”金丝雀跟水银灯一样，知识库里面有大量的知识。
　　只不过水银灯这边，爱丽丝稍微给水银灯规划了一下战斗类型，是跟上海一样的战斗类型。
　　虽然水银灯因为是自己的赋予，对于自己是战斗类型的人偶，并没有什么反对，而且还在这条路上不断的精进。
　　但爱丽丝果然还是希望之后的人偶们，能够不被自己所影响，自己选择自己喜欢的战斗类型。
　　现在金丝雀只有对魔力的本能操作。
　　所以即便现在金丝雀，并不会什么魔法，但金丝雀依旧会飞。
　　毕竟爱丽丝最开始，在没有开始魔法研究的时候，也是本能就会飞的。
　　“金丝雀又想要学习什么魔法么？”爱丽丝好奇的看着金丝雀。
　　爱丽丝并没有给与金丝雀规划什么道路，只是把知识库也为金丝雀准备好了而已，如果金丝雀想要像水银灯一样近战的话，那么可以从知识库中学习。
　　如果想要像蓬莱那样使用魔法的话，也是可以的。
　　一切的一切，都只需要看金丝雀的选择而已。
　　爱丽丝不会对金丝雀的选择，做出任何的干涉。
　　金丝雀听到了爱丽丝的询问，小手手点着自己的下巴认真的思考着“人家也不知道的说，爱丽丝大人，人家可以多考虑一下么？”
　　“当然可以哦~~不管考虑多久都是可以的。”爱丽丝温柔的说道“知识库里面我有放进去很多的东西，金丝雀可以一边看一边思考哦。”
　　“是~~~”得到了回应的金丝雀，开心的飘来飘去。
　　看着马格诺利亚城镇之中的所有事物，金丝雀都感到了好奇。
　　叽叽喳喳的对爱丽丝询问着各种问题。
　　而爱丽丝也是温柔耐心的回答这金丝雀的各种问题。
　　很快，两人就走到了妖精尾巴的工会前面。
　　看着面前的工会，爱丽丝疑惑了，金丝雀更是好奇的问道“爱丽丝大人，这个破破烂烂的房子，就是魔导士公会吗？总感觉跟知识库中的描述，非常不一样的说。”
　　“嘛。。这个破破烂烂的房子，确实是妖精尾巴的工会，但是跟我记忆中的工会，也不一样呢。”爱丽丝对于现在的工会，也感到了疑惑。
　　“难道是因为年久失修，所以变成了这个样子的说？”金丝雀疑惑的问道。
　　“不。。这个样子，很明显是被人袭击了啊。”爱丽丝皱着眉头，开放了自己的感知力，当爱丽丝感知到工会下方的地下仓库中，有着众人的魔力之后，倒是松了口气。
　　“看来，大家都无事的样子呢。”爱丽丝笑了笑“金丝雀，我们进去吧。”
　　“是~~”
　　妖精尾巴的工会，建立的时间大概是一百年前。
　　经过一百年的时间，不管是什么建筑，其实都可以说达到了一定的极限了，而且妖精尾巴的成员，还动不动就对工会进行一下破坏。
　　这样一来，导致妖精尾巴的工会建筑，其实变得更加脆弱。
　　其实爱丽丝觉得，如果有哪一天，工会里面的成员，突然来一次大的打斗，那么整个工会直接倒塌，都不是不可能发生的。
　　但是现在。
　　光看外表，工会很明显是被人破坏了。
　　一根根粗壮的钢铁柱子，穿过了工会的墙壁，将工会破坏的一团糟。
　　爱丽丝带着金丝雀走进了工会内部。
　　可以清楚的看到在工会大厅之中被破坏的痕迹。
　　应该是一个拥有铁属性的魔导士，在工会的大厅之中发飙，创造出了一根根的铁柱子，砸穿了工会四面八方的墙壁。
　　如果这些铁柱子消失，毫无意外的，工会将会彻底崩塌。
　　现在工会还能立在地面上，仅仅是因为这些铁柱子，成为了承重柱承担了工会所有墙壁的重量而已。
　　感受着铁柱子上面留存下来的陌生魔力波动，爱丽丝默默的将之记了下来。
　　随后便带着金丝雀，朝着地下仓库走了过去。
　　自从爱丽丝帮乌鲁制作身体以来，爱丽丝就很少会来到工会这边了，一个月的时间，爱丽丝露面的次数，撑死也就两三次。
　　爱丽丝踏着楼梯，慢慢的朝着下方走去。
　　金丝雀乖巧的跟在了爱丽丝的身后，虽然她很想问些什么，但是金丝雀敏锐的察觉到了此时爱丽丝的心情，可能有点不是太好。
　　不知道要怎么办的金丝雀，只能闭嘴。
　　准备瞅机会做点什么，好让爱丽丝开心才行。

第110章 重建个工会
　　走进了地下室的仓库。
　　妖精尾巴的大家基本上都在这里，除了纳兹格雷艾露莎等人之外。
　　而且大家此时的情绪，也正如爱丽丝所想象的那边，整个仓库里面的气氛，都非常的低迷。
　　大家都非常喜欢自己的工会。
　　结果现在自家的工会，居然被人给偷袭打烂，大家内心都非常生气。
　　不过有一个意外。
　　身为会长的马卡洛夫，盘腿坐在木凳上，手中端着啤酒杯，脸上挂着醉醺醺的表情，整个人看起来好像非常轻松的样子。
　　仿佛工会被人给破坏了这件事，对于马卡洛夫来说，并没有什么在意的一样。
　　不过，爱丽丝看着马卡洛夫，眼中闪过了一丝了然。
　　微微摇了摇头之后，脸上挂着笑意，故意弄出了一些声响，让众人注意到自己。
　　“大家，我做了一些饼干，结果做多了，你们有人要吃么？”
　　如果是往常的话，妖精尾巴的这帮家伙，听到是爱丽丝亲手制作的饼干，绝对会为了夺取爱丽丝的饼干直接打起来。
　　但是现在，大家的心情都不怎么好。
　　在听到爱丽丝的声音之后，也只是抬起头对着爱丽丝笑了笑，甚至有些人完全无视了爱丽丝的存在。
　　比如米拉杰的弟弟艾尔夫曼，不仅没有在意爱丽丝的到来，更是在爱丽丝开口了之后。
　　站起了身，愤怒的对着马卡洛夫喊道“会长！我实在是咽不下这口气，大家想来也是一样的。不就是幽鬼支配者么！我们大家一起去，绝对能够将他们全都解决了！”
　　“是啊会长！别人都打上门来了！我们难道就只能这样忍气吞声么！”
　　“就是啊！我们绝对不能让别人小看了！”
　　说着，众人内心的火气，全都冒了出来，一个个的全都想要去和幽鬼支配者的人，大战三百回合。
　　而对于众人的火气，马卡洛夫直接用力的将手中的杯子，砸在了一旁的桌子上，发出了一声清脆的声响，将众人的声音全都压了下来。
　　“哦~~~爱丽丝酱你来了啊，还有饼干也赶紧给我来一点，上面的食堂没有了，现在仓库里面只有酒，虽然喝酒也不错，但现在我已经饿了，饼干也好，先让我垫一下。”
　　马卡洛夫没有对众人的举动，做出什么反应。
　　而是看向了爱丽丝，向爱丽丝要着饼干。
　　爱丽丝见状，微微一笑“看大家的样子，好像都不喜欢饼干的样子，那这些饼干就全给会长你了。”
　　爱丽丝将手中的篮子，递给了马卡洛夫。
　　“哦哦！！！那还真是不错呢！”马卡洛夫接过篮子，立马从篮子里面掏出了饼干开心的吃着。
　　“话说，爱丽丝你身边的这个孩子是谁？”马卡洛夫好奇的看着从下来之后，就一直躲在爱丽丝身后的金丝雀。
　　见到马卡洛夫询问，爱丽丝回过头，将金丝雀抱在了怀中。
　　“这是我刚刚诞生的孩子，叫做金丝雀。”爱丽丝笑着说道“怎么样，很可爱吧。”
　　“刚刚诞生的孩子！也就是说，人偶么！”马卡洛夫惊奇的看着爱丽丝怀中的金丝雀。
　　上海蓬莱跟水银灯，马卡洛夫都有见到过。
　　所以对于爱丽丝的手艺，马卡洛夫是发自内心的感到震惊。
　　即便已经有了三个例子，但再次见到爱丽丝又制作出了一个人偶，马卡洛夫也不由得再一次感到了惊叹。
　　“不愧是你啊爱丽丝，居然能够制作出如同人类一般的存在，真是厉害。”
　　“会长，您过奖了哦。”爱丽丝笑了笑“金丝雀，这个是马卡洛夫会长，要好好打招呼哦。”
　　松开了手臂，金丝雀飘在了空中，看了看爱丽丝，又看了看马卡洛夫。
　　见到马卡洛夫正一脸期待的看着她。
　　于是金丝雀乖巧的对着马卡洛夫鞠了一躬“初次见面，我是金丝雀，以后请多指教的说。”
　　说完之后，金丝雀就再一次的躲在了爱丽丝的身后，露出了一个小脑袋，两只大眼睛好奇的盯着马卡洛夫。
　　明明之前在上面，金丝雀能够感觉到爱丽丝非常生气的样子。
　　但是在下来之后见到了马卡洛夫，爱丽丝的心情一下子就平静了下来。
　　这一点让金丝雀非常好奇，好奇马卡洛夫究竟是什么人，为什么能够让她的爱丽丝大人，一下子就将怒火散去。
　　而马卡洛夫在听到了金丝雀的招呼之后，开心的笑了起来。
　　“哦吼吼~~~看来我们工会，又多了一个可爱的小家伙呢~~真是不错啊~~”马卡洛夫笑的双眼都眯了起来“对了，这个孩子，也跟那三个一样，没有办法刻下工会纹章么？”
　　“嗯，因为都是我的孩子，所以不行。”
　　爱丽丝摇了摇头。
　　公会纹章是一种简单的魔法印记，印在人的身上，会形成特殊的魔力回路，不断的吸取外界的魔力，进行图案的维持。
　　而且用来维持图案的魔力消耗非常少，估计纳兹一个吐息的魔力，都能让纹章维持好几十年的时间。
　　也正是因为公会纹章是一种魔法印记。
　　所以在爱丽丝身上，是无法进行刻印的，人偶们是跟爱丽丝连结在一起的，所以也没有办法在人偶身上刻下纹章。
　　之所以现在爱丽丝的身上，有着妖精尾巴的工会纹章，仅仅是因为爱丽丝在最开始到达妖精尾巴的时候，有跟马卡洛夫签订契约。
　　纹章是通过契约的力量，留存在爱丽丝身上的。
　　不然就这种简单的魔法印记，都不用爱丽丝做什么，印记自身就会自主的融入爱丽丝的体内，消失不见。
　　“话说回来，上面的工会，不需要修复一下么？大家总不能一直待在这边吧。”爱丽丝看着众人，对马卡洛夫说道。
　　“嗯，说的也是呢，仓库里面还是小了一些。”马卡洛夫认真的考虑着“不过嘛，我其实是想就这样将上面的小酒馆直接报废，然后重新在建一个，爱丽丝你觉得怎么样？”
　　“啊啦，那倒是挺不错的呢，现在的工会，对于大家来说，确实是有点小了。”
　　“对吧~~那我们现在就开始吧！”马卡洛夫顿时就来了性质“喂！你们这帮小混蛋！都听到了我跟爱丽丝酱的对话了吧，愿意动的全都过来帮忙！”
　　“只不过是酒馆坏了，又没有人受伤，不要垂头丧气成这个样子，那帮混蛋还没有胆量跟我们开战！”
　　“所以，一个个的全都给我把酒馆的事情忘了，现在跟我一起把工会重建起来，知道了么！”

第111章 礼节什么的不需要
　　纳兹露西还有艾露莎，去做任务去了。
　　当几人回来之后。
　　看到的场面是妖精尾巴的大家，正在拆着自家的工会。
　　马卡洛夫变成了巨人，肩膀上扛着一大堆规格一致的木头，到处行走。
　　其他人则是低着头，重新搭建着新工会的框架。
　　见到原来的旧工会此时已经完全消失，艾露莎径直来到了为众人制作饮品的爱丽丝与米拉杰面前，疑惑的问道。
　　“爱丽丝，米拉，发生什么事情了么？工会这是要重建么？”
　　虽然以前的工会确实已经很老旧了，但也还远远没有到需要拆掉重建的程度啊。
　　“嘛，确实是发生了一些事情，只不过会长好像不准备追究一样。”米拉对于马卡洛夫的决定，也感到了无奈，跟其他成员一样，米拉对于自家工会被破坏，内心也是非常气愤的。
　　非常想要直接打过去。
　　对于马卡洛夫的决定，米拉是真的不解与无奈。
　　“确实发生了一些事情？”听到米拉的话，艾露莎不解的皱起了眉头。
　　“嗯，不好的事情。”米拉看向了一旁跟自己的人偶说话的爱丽丝。
　　虽然她不理解马卡洛夫会长的意思，但是爱丽丝应该是理解的，不然的话爱丽丝应该也跟大家的心情一样。
　　甚至爱丽丝可能会更加生气。
　　米拉清楚，爱丽丝恐怕自己都不知道，其实她自己在某种程度上，是非常高傲的，如果不是有什么想法的话，就现在这种情况，爱丽丝恐怕会直接打上门去。
　　至于爱丽丝自己不知道自己高傲，反而米拉非常清楚？
　　原因很简单，因为米拉一直没有感觉到，爱丽丝有将自己，将妖精尾巴的大部分人，当做是同伴。
　　有被爱丽丝当成同伴的人，恐怕只有露西跟艾露莎，还有格雷跟纳兹哈比了吧。
　　毕竟，一个工会的同伴，也是分亲疏远近的。
　　顺着米拉的视线看过去，艾露莎可以看到了正在教导金丝雀什么的爱丽丝，明白了米拉的意思。
　　工会确实是发生了什么事情。
　　不出意外应该是有敌人袭击了工会，但是会长却做出了连米拉都不解的举动，不过爱丽丝却知道，所以米拉想要让自己问爱丽丝。
　　“我知道了，那等下我们在聊。”
　　回了米拉一句，艾露莎朝着爱丽丝那边走了过去。
　　······
　　“爱丽丝大人，为什么突然不生气了的说？”金丝雀好奇的问道。
　　“啊啦，金丝雀看出来我生气了？”
　　“嗯，一开始的爱丽丝大人，给人家的感觉，就好像是一座即将喷发的火山，但是在见到会长老爷爷之后，心情就平复了下来的说。”
　　“嘿~~这么清楚啊，金丝雀真厉害呢。”
　　爱丽丝略微感到了惊讶，不过也不是那么惊讶，毕竟是自己创造出来的孩子。
　　虽然平时都是自己在感知她们，但如果水银灯她们认真的话，也是能够像金丝雀一样，通过与自己相连的魔力回路，感受到自己的情绪。
　　而且实际上，爱丽丝一直都觉得，水银灯她们可以感受到自己的情绪。
　　只不过上海蓬莱不会说话，水银灯也不会多问什么。
　　能够这样直接问出来的，估计只有刚刚诞生的金丝雀了。
　　“所以，爱丽丝大人您为什么一开始生气，但是之后又不生气了的说？您是怎么想的说？”金丝雀好奇的问道。
　　“我是怎么想的啊。”爱丽丝抬起手点着下巴。
　　“没错，我也想要问一下，爱丽丝你是怎么想的。”艾露莎的声音在爱丽丝的身后响了起来。
　　“啊啦，艾露莎欢迎回来，这边有早上制作的饼干哦，要来一点么？”爱丽丝回过头，脸上带着笑容，端起了一个装满了饼干的盘子。
　　“嗯，那我就不客气了。”艾露莎笑了笑，把手上的铠甲取了下来，拿起了一块饼干放进了自己的嘴里，轻轻咀嚼了两下之后，点了点头。
　　“好吃，不愧是爱丽丝你制作的饼干，味道一如既往的好。”
　　“是么，虽然很感谢艾露莎你的夸奖，但这些饼干，是金丝雀制作的哦。”爱丽丝看向了一旁的金丝雀“这个人叫艾露莎，如果在宿舍里面有什么事情的话，可以直接找她哦。”
　　“你好，人家叫做金丝雀的说，请多关照。”金丝雀对着艾露莎提起了裙子，行了一个淑女的礼节。
　　艾露莎见状，对着金丝雀笑道“你好，我叫艾露莎，以后请多多关照了。”
　　“金丝雀，你什么时候学的这个？”爱丽丝则是惊讶的看着金丝雀。
　　“嗯？爱丽丝大人您在说什么？”金丝雀一脸的奇怪。
　　“刚刚对会长不还是鞠躬么，为什么到艾露莎就是提裙礼了啊。”
　　礼节什么的，爱丽丝的知识库中也有，但不管是水银灯，还是上海跟蓬莱，甚至就连爱丽丝，都没有过多的进行研究。
　　而金丝雀的话，看样子是稍微进行了研究了呢。
　　“因为，这样子看起来会更加可爱一些的说。”金丝雀小声的说道。
　　“嗯，确实很可爱。”艾露莎赞同的点了点头“明明爱丽丝的样子，气质，穿着，无一不像是一个贵族大小姐，但是在礼节方面，却跟我们这些粗人差不多呢。”
　　“如果可以的话，我倒是希望金丝雀能够教导一下爱丽丝礼节方面的东西。”
　　听到艾露莎的话，爱丽丝翻了个白眼“我没有礼节还真是抱歉了啊，艾露莎你的意思莫非是我平时表现的就像是一个粗人一样喽？”
　　毕竟爱丽丝可以说从‘出生’开始，就一直在欧拉丽居住。
　　欧拉丽里面，冒险者可不会讲究礼节之类的东西。
　　“啊啦，我可没有这么说哦，平时的爱丽丝其实就已经足够优雅了，不过要是在加上一些贵族的礼节，想来会更好。”
　　爱丽丝翻了个白眼“那种让人感到难受的礼节，我才不要呢，现在的我，就是最好的我。礼节什么的只是对我的制约罢了。”
　　爱丽丝对此非常的自信。
　　艾露莎闻言笑了笑，随后艾露莎便认真了起来。
　　“关于礼节什么的，我们之后再说吧爱丽丝。”
　　“现在，能否先告诉我，工会发生了什么，还有你跟会长的想法是什么？”

第112章 爱丽丝的打算
　　坐在树下。
　　爱丽丝为米拉与艾露莎讲解着她的想法，以及会长的想法。
　　“多一事不如少一事么。。”米拉抱着胳膊低着头。
　　艾露莎也点了点头“确实呢，如果按照最近大陆上发生的事情来看的话，我们妖精尾巴因为爱丽丝你的报告书，确实是有点处于风口的感觉，很多工会都多少有些看不惯我们。”
　　“虽然评议会因为爱丽丝你的报告书，现在对我们的态度很好了，但如果有机会打一下我们的话，评议会也是不会放过的。”
　　“所以，面对幽鬼支配者的挑衅，我们也只能忍下了么。”
　　爱丽丝无所谓的说道“虽然我能够理解会长的话，也遵循着会长的想法，没有做出什么行动，但并不代表我会赞同哦。”
　　“怎么说？”艾露莎眉头一挑。
　　“虽然不知道幽鬼支配者过来偷袭我们的目的，但这并不代表我们就无法出手了哦。”爱丽丝微微一笑。
　　“也就是说，爱丽丝你想要做点什么事情么？”艾露莎眼中光芒一闪。
　　在经历过了拉拉拜的事情之后。
　　艾露莎就明白了一件事情。
　　那就是爱丽丝是非常聪明的，比起她们这帮面对问题，只知道动手的家伙不同，爱丽丝在处理问题的时候，会比她们要更加擅长用脑。
　　如果犯了错，爱丽丝可以通过利用规则，绕过规则，修改规则，从而解决问题。
　　不像她们，如果碰到了不公平的待遇，就只能动手。
　　武力虽然能够解决大部分的事情，但是能够解决大部分事情的武力，可不是什么人都能够拥有的。
　　即便是马卡洛夫这样的圣十大魔导，最多也只能解决一定程度的事情。
　　而幽鬼支配者里面，同样有一位跟马卡洛夫一样，拥有圣十称号和实力的魔导士。
　　从双方的实力对比来看。
　　将爱丽丝排除在外的话，幽鬼支配者的战力，其实比妖精尾巴还要更高一点。
　　毕竟妖精尾巴这边，风气实在是太过松散了，S级的魔导士，米拉杰现在不能使用魔法，拉克萨斯连带着雷神众一同，经常见不到人影。
　　实力上可能比马卡洛夫还要强一些的吉尔达斯，更是好几年都见不到一次。
　　密斯特岗也非常的神秘。
　　可以说，在高端战力上，幽鬼支配者其实是更胜一筹的。
　　当然，马卡洛夫的实力，绝对要比幽鬼支配者的会长，同为圣十大魔导约瑟波拉，要强的多。
　　毕竟约瑟只是‘原圣十魔导士’。
　　以前有一次在所有工会会长的聚会当中，约瑟跟马卡洛夫同时喝多了，然后打了起来，结果被马卡洛夫给揍了一顿。
　　所以，约瑟是打不过马卡洛夫的。
　　而且，现在妖精尾巴的魔导士们，有爱丽丝在时不时的教导，实力上比起以前提升了很多，尤其是纳兹格雷艾露莎他们。
　　实力可是有了很大的提升。
　　再加上刚刚复活，但是还没有过来的乌鲁，妖精尾巴的实力，即便没有马卡洛夫，也比现在的幽鬼支配者强的多。
　　面对幽鬼支配者的偷袭，马卡洛夫选择宁事息人，是有自己的想法的。
　　现在评议会在对各个魔导士工会下手。
　　并且爱丽丝说了，在评议会之中，有黑暗魔导士，而且爱丽丝还准备算计一下评议会。
　　那么现在需要的，就是静静的等待，等待评议会里面，杰拉尔跟乌璐缇雅动手。
　　在这之前，隐藏好自己的实力，对妖精尾巴来说，才是最好的场面。
　　反正幽鬼支配者只是破坏了一个破房子而已，没有伤到人，所以稍微忍一下没有任何关系。
　　“对方既然都打上来了，会长想的无非就是，反正没有伤到我们的人，所以无所谓了，对于这一点我很赞同，毕竟确实没有伤到谁。”
　　“不过有一点，会长虽然决定忍了这次的事情，那么幽鬼支配者那边又是怎么想的呢？”
　　爱丽丝的脸上，带着温柔的笑意。
　　“明明给了我们妖精尾巴脸上一巴掌，但是我们却忍了下来，什么都没有做。你们觉得，幽鬼支配者会因为我们的忍气吞声，从而不在行动了么？”
　　“绝对不可能呢。”米拉开口说道“幽鬼支配者跟我们的恩怨，据说是从初代的时期就存在的，既然他们已经袭击了我们，那么肯定是想要对我们有什么想法的。”
　　艾露莎继续接道“既然是对我们有想法，那么他们必然不会因为我们这边不行动，而放弃他们的行动。那么我们要怎么做呢？破坏他们接下来的行动？”
　　“不，我们只需要将来犯的敌人，进行反击就好了。”爱丽丝嘴角一翘。
　　“等待他们来犯？应该不可能吧，我们这么大张旗鼓的动作，人那么多，他们要是在想偷袭的话，应该不会选择这么多人都在的时候吧。”米拉看着正在工作的众人，突然瞪大了眼睛。
　　“难道说！落单？”米拉惊讶的看着爱丽丝。
　　爱丽丝点了点头“没错，等晚上大家各自回家的时候，我们稍微注意一下就行，幽鬼支配者的人绝对会过来继续偷袭的。”
　　“但万一对方没有偷袭，或者对方过好几天在偷袭呢？”艾露莎疑惑的看着爱丽丝。
　　爱丽丝则是淡淡的说道“放心吧，今天晚上，不管他们来不来，到了明天白天，幽鬼支配者偷袭妖精尾巴魔导士的消息，同样会出现。”
　　听到爱丽丝的话，艾露莎张了张嘴，瞬间明白了爱丽丝的想法。
　　“是么，要是这样的话，有一个最大的问题哦。”艾露莎看着爱丽丝说道。
　　“什么问题？”爱丽丝好奇的看着艾露莎。
　　“爱丽丝，你应该不知道幽鬼支配者，在什么地方吧。”艾露莎嘴角翘了起来。
　　“啊。”爱丽丝闻言一呆，随后捏着下巴认真的思考着“这确实是一个问题呢，如果不知道对方在什么地方，我就没有办法抓人过来，造成我们被偷袭的事实了呢。”
　　“所以。。”爱丽丝眼神悄悄的看向了艾露莎。
　　艾露莎见状微微一笑“所以，就让我跟爱丽丝你去吧。”
　　“那晚上就拜托了哦。”
　　爱丽丝的想法，米拉也明白了。
　　不过在看看艾露莎。
　　米拉内心感到了惊讶。
　　‘什么时候，艾露莎居然也变‘坏’了呢？’

第113章 马卡洛夫监工
　　爱丽丝这边在聊着晚上要做的事情。
　　马卡洛夫那边，纳兹跑了过去，现在已经知道了工会发生了什么事情，吵着闹着要去给幽鬼支配者一个教训。
　　但是遗憾，被马卡洛夫一个变大的巴掌，拍到了地上。
　　“老爷子！为什么要阻止我啊！”纳兹被拍在了地上，趴在地上纳兹抬着头，看着马卡洛夫不解的喊道。
　　马卡洛夫略微有点惊讶的看着自己手下的纳兹。
　　要知道，在爱丽丝来之前，就这样的一巴掌，可是能够将纳兹拍在地上，直接拍晕过去的。
　　但是现在，虽然马卡洛夫依旧没有用太多的劲道，但以前能够将纳兹拍晕的一掌，居然对纳兹好像没有任何作用一样。
　　甚至如果不是纳兹对自己的尊敬，这一巴掌自己都拿纳兹没有一点办法。
　　看着在自己手下，完全没有一点伤势的纳兹，马卡洛夫眼中闪过了一丝欣慰，不过随后马卡洛夫便将脸一板，严厉的说道。
　　“你这个笨蛋！工会没有人受伤，与其去找对方的事，不如先过来帮忙把新的工会建立起来，知道了么！”
　　“但是！！”纳兹还想反驳。
　　而马卡洛夫看了一眼正在聊天的爱丽丝艾露莎还有米拉杰三人，内心叹了口气，有点脱力的说道。
　　“那么这样吧，在将新的工会建立起来之后，我就允许你们去找幽鬼支配者的麻烦。”
　　听到马卡洛夫的话，纳兹双眼顿时放出了光，直接从马卡洛夫的手中挣脱了出来，期待的看着马卡洛夫“你说的是真的么老爷子！”
　　“啊。。”马卡洛夫无奈的应了一声，看了看爱丽丝那边，心中暗道‘新的工会，估计今天是建不完的，晚上的话，爱丽丝应该能够把事情处理好吧。’
　　“很好！！我燃起来啦！！！”得到了马卡洛夫的肯定，纳兹顿时兴奋了起来，嘴里面直接喷涌出了强烈的火焰。
　　火焰四溅，周围的人见状，连忙四散。
　　“纳兹！你这个混蛋！给我停下！”
　　“糟糕！木头全都被纳兹烧掉啦！！”
　　“可恶！纳兹你给我闭嘴啊！！”
　　“混蛋！我们刚刚搭建好的框架啊！！”
　　“纳兹你给我去死！”
　　马卡洛夫看到纳兹的杰作，内心暗道了一声漂亮，随后直接抬起了手，握紧拳头朝着纳兹狠狠的砸了过去。
　　通过刚刚的一掌，现在马卡洛夫已经清楚的知道纳兹的身体素质，所以手下完全不用留手。
　　反正以现在纳兹的体质，只要他的攻击，是不含魔力的攻击，那么不管多强，纳兹都是不会受伤的。
　　于是，马卡洛夫在内心称赞纳兹的破坏举动，同时手里也是毫不留情，狠狠的将纳兹一拳头锤到了地面之中。
　　地面之上，纳兹只剩下了一个脑袋，可以看到纳兹眼中在打着圈圈，但是也能知道纳兹并没有受到什么伤势的样子。
　　“纳兹！！看来你是不想去幽鬼找事了，既然这样的话，你也就不需要帮忙了，等大家将工会建立完毕之后，我们去找事，你也不用去了！”
　　“唉？唉！！！”
　　纳兹听到马卡洛夫这么说，顿时着急了起来，双手从地面猛然伸出，一个用力将自己从地面之下撑了出来。
　　“老爷子不要啊！我这就去帮忙！木材烧掉了是吧！我现在就去砍木头！”
　　大声喊着，纳兹直接朝着森林里面跑了过去。
　　而众人在听到马卡洛夫说的，当新公会建立完毕，就允许大家过去反击，顿时所有人都兴奋了。
　　“会长！你说的是真的嘛！”
　　“不是骗人的吧。”
　　“工会建好之后，就让我们去报仇！”
　　“没错，我是这么说的。”听到众人的呼声，马卡洛夫直接缩小了下来，拍了拍自己刚刚两次拍扁纳兹时，弄脏了的双手，淡淡的说道。
　　“哦！！！太好了！！！”
　　“幽鬼你们这帮混蛋给我等着！”
　　“我燃起来了！！”
　　见到众人兴奋的样子。
　　马卡洛夫继续说道“但是，新的工会，必须按照我的要求建立，同时我也不会帮忙，人老了我腰部有点不合适，知道了么！”
　　“没关系的会长，您就好好休息吧。”
　　“没错，工会就交给我们好了。”
　　“是啊，放心的交给我们好了，不管是什么样的工会，我们都会完成的。”
　　“就是！最多三天，我们就能将新的工会建造出来，您就放心在一旁监工吧！”
　　“大家！我们加油吧！”
　　“哦！！！”
　　兴奋的众人，在得到了马卡洛夫的确定之后，原本凝重的气氛顿时一改，之前气氛低迷的工地，瞬间变得热火朝天。
　　马卡洛夫看着兴奋工作的众人，忍不住感叹道。
　　“我们的工会都是一群笨蛋，真不知道是好是坏啊。”
　　“啊啦，会长你是这样看待大家的么？”爱丽丝这个时候走到了马卡洛夫的身边，听到马卡洛夫的话，爱丽丝不由得笑了出来。
　　“爱丽丝啊，你之前跟艾露莎她们，是在商量怎么对付幽鬼吧。”马卡洛夫看了爱丽丝一眼，轻声问道。
　　“嘛~~~”爱丽丝没有回答。
　　“算了，怎么想你也不是那种别人打上门了，也会忍气吞声的人，尤其是在自己这边的实力，能够绝对碾压敌人的时候。”马卡洛夫平静的说道。
　　爱丽丝笑了笑，什么都没有说。
　　“总之，我也不管你准备怎么做了，我只问你，在你的计划之中，不会有人受伤吧。”马卡洛夫语气认真的问道。
　　“嗯，虽然明天出现的事实是幽鬼支配者，袭击了妖精尾巴的魔导士，但是我们这边不会出现任何人受伤哦。”爱丽丝回答道。
　　“是么，那我就放心了。”马卡洛夫微微扭头看了爱丽丝一眼。
　　而爱丽丝此时，正看着工作中的大家，微笑着。
　　看到爱丽丝脸上的微笑，马卡洛夫嘴角也勾了起来。
　　“看来，你现在确实是有点喜欢我们这个工会了呢。”
　　“啊啦，我本来就很喜欢这个工会哦，因为很热闹。”
　　“哼~~~直接说吵吵闹闹不就行了么。”
　　马卡洛夫一声轻哼，背着手离开了爱丽丝的身边，准备去监工了。
　　而爱丽丝则是略微有点感慨。
　　“吵吵闹闹么，确实安静一些会比较好，但大家都是好孩子哦，马卡洛夫会长。”

第114章 爱丽丝守株待兔
　　夜晚。
　　爱丽丝与艾露莎还有米拉，三个人飘在了空中。
　　金丝雀此时已经跑进了隙间里面，说是要睡觉，对于人偶来说，睡觉什么的其实是不需要的，在爱丽丝的手中诞生的人偶们，虽然拥有一切的生理活动。
　　但是这些活动，都是想做就做，不想做也可以不做的事情。
　　比如吃掉的好吃的，不管是爱丽丝还是爱丽丝的人偶们，都能将之在体内直接进行分解，分解成纯粹的能量被吸收，不会出现一点的浪费。
　　睡眠这种行为，虽然可以不做。
　　但要是好好睡上一觉的话，第二天醒来心情会非常舒适的。
　　爱丽丝可以直接飞。
　　艾露莎的天轮之铠上，有爱丽丝附加的飞行魔法，现在依旧可以用。
　　米拉的话，则是被艾露莎抱着，不过米拉要是能够使用自己的魔法，变成魔人的话，也是能够在空中飞行的。
　　所以飞行这种事情，对于爱丽丝三人来说，并不是什么特别的事情。
　　“爱丽丝，我们要等到什么时候？”艾露莎开口向飘在一旁，却仿佛是躺在了没有重力的空中一样，正在看书的爱丽丝问道。
　　现在的爱丽丝，飘荡在空中，仿佛一阵风过来，就能将爱丽丝吹走一样，而在爱丽丝的身边，好几本魔导书也没有重力一般的飘在爱丽丝的身边。
　　听到艾露莎的询问，爱丽丝抬头看了看月亮。
　　“在稍微登上一个小时左右吧，现在大街上人虽然很少，但如果对方真动手的话，还是会有被人发现的可能。”
　　“而且最重要的一点，白天会长的那句话，让大家重建工会的心情，达到了最高。”
　　“现在工会的同伴还没有散完呢。”
　　“对方就算想偷袭，也需要找落单的，实力比较弱的人下手才行。”
　　爱丽丝底下头，继续看着自己的魔导书。
　　米拉见到爱丽丝这个样子，好奇的问道“但是爱丽丝，你真的能够确定对方会过来么？就像你说的那样，大家重建工会的心情非常热烈，甚至有很多人都选择直接在工会那边的空地上直接露天睡了。对方不会在看到大家的样子之后，直接放弃回家了吧。”
　　“放心吧，不会的，而且对方其实已经来了。”爱丽丝淡淡的说道。
　　听到爱丽丝的话，米拉跟艾露莎同时惊讶了起来，朝着地面上看去，想要将过来袭击妖精尾巴的幽鬼支配者魔导士，直接找出来。
　　但是看了半天，两人都没有发现什么异样。
　　“爱丽丝，对方真的来了么？在哪里？我怎么没有发现？”艾露莎连忙问道“难道说对方有着什么特别的隐藏手段？”
　　“嘛，说是特殊的隐藏手段，倒也确实是挺特殊的呢。”爱丽丝合上了书籍看着下方。
　　跟艾露莎与米拉不同，爱丽丝可以清楚的看到，那隐藏在地下的两个来自幽鬼支配者的魔导士。
　　“一个土属性的魔导士，一个铁属性的魔导士。。。”
　　“不，魔力方面跟纳兹有点类似，应该是铁之灭龙魔导士吧。”
　　“同时毁坏我们公户的人，也是这个铁之灭龙魔导士，工会里留下来的铁柱子，跟他身上的魔力一模一样。”
　　“土属性的魔导士，带着那个灭龙魔导士藏在了地下，你们两个发现不了，倒是挺正常的。”
　　我们发现不了挺正常，那么将之发现了的你，算不算正常啊。。
　　艾露莎与米拉相互对视了一眼，同时了解了对方现在内心所想的事情。
　　“那么，我们要现在就将他们抓出来么？”米拉在意的问道。
　　回答米拉问题的人是艾露莎“既然要捉贼的话，果然还是要连着赃物一起抓住，这样才是最好的。所以既然已经确定了对方的出现，那么我们就继续耐心的等下去好了。”
　　“没错，而且对方已经在地下待了有一个小时了，想来他们已经不耐烦了，毕竟那个铁之灭龙魔导士，好像脾气和暴躁的样子。”爱丽丝可以感觉到地下那个灭龙魔导士的魔力，已经开始混乱了。
　　不说对方的脾气。
　　在地下，土属性的魔导士跟其他属性的魔导士，感觉是不一样的。
　　魔导士体内的魔力有着各种属性，而这些属性，可以让魔导士在一些特定的环境，发挥出超常的力量。
　　比如纳兹在火焰里面会变得非常强大，格雷更加适合雪山一类的地方。
　　艾露莎适合魔力较少的地方，露西适合魔力充足的地方。
　　下方地面里的土属性魔导士，能够在土地之下生存，呼吸什么的跟地面没有任何区别，但是那个铁之灭龙魔导士就不行了，在地下等待一个小时，完全是靠自身的身体素质在硬抗。
　　即便爱丽丝也不得不佩服，这个家伙的体质和忍耐力是真不错。
　　“不出意外的话，再过一个小时，你是绝对憋不住的，但我可不想多等一个小时，所以你们两个，就给我全都出来吧。”
　　听到爱丽丝的话，艾露莎跟米拉同时看向了爱丽丝。
　　显然，爱丽丝等不下去，准备出手了。
　　准确来说，应该并不是爱丽丝准备出手，而是自家同伴，有几位准备回家睡觉了。
　　蕾比和她小队中的两个人，回家的方向，正好路过在地下埋伏的两名幽鬼魔导士。
　　在地下。
　　闭气的伽吉鲁，感受到了自己同伴，幽鬼四元素之一，土元素‘索尔’的动作。在地下伽吉鲁感受不到任何的声音和动静，所以只能够靠索尔来提醒。
　　经过了一个多小时的等待，伽吉鲁此时已经等的不耐烦了。
　　下一刻。
　　索尔便直接带着伽吉鲁，从地面钻出。
　　即便是夜晚，光亮也要比地下明亮，伽吉鲁从地面钻出来的瞬间，就看到了自己面前，惊慌失措的小姑娘。
　　嘴角咧了起来。
　　“咕嘿嘿！！”粗犷的笑声从伽吉鲁的身体里面发了出来“终于等到你们了，都等得我不耐烦了，既然被我们抓到了，那就给我去死吧！”
　　“铁龙棍！”
　　狂笑着，伽吉鲁的手臂，直接变成了跟巨大的铁柱子，跟破坏了工会的那些铁柱子，有着一模一样的纹路。
　　挥舞着变成铁棍的手臂，就朝着蕾比这边砸了过去。
　　随后。
　　咣！！！！
　　一声巨响。
　　伽吉鲁整个人都被震麻了。
　　这个时候伽吉鲁才发现，在自己的身体周边，出现了一层透明的结界，正是这层结界，阻挡了他的攻击。

第115章 被抓住的两人
　　咚！！咚！！！
　　伽吉鲁挥舞着自己变成铁柱的手臂，朝着困住自己的结界上面砸了过去，结界没有发出什么声音，反而是他的手臂，被结界的墙壁，震得发出了铁的声音。
　　“怎么回事，这是怎么回事！究竟是什么东西！！”
　　伽吉鲁大声喊着，继续攻击着爱丽丝的结界。
　　“索尔！这个结界是怎么回事！能用你的魔法打开这个结界吗？”伽吉鲁看向了身后的索尔“不行的话，就利用你的魔法，带我赶紧离开！”
　　伽吉鲁瞬间就判断出了现在的形式。
　　他们过来的目的是偷袭，而不是直接开战。
　　从名义上来看，他们需要的是妖精尾巴对他们进行攻击，这样他们才能完成那个任务。
　　所以他才会在前一天偷袭了妖精尾巴的工会建筑，同时在今天对妖精尾巴的魔导士进行偷袭。
　　但是现在被困住的话，偷袭的事情基本上是不可能完成的了。
　　那么现在最重要的，就是保证自己不会被抓住，虽然伽吉鲁对于自己的实力很自信，但他同样也非常清楚妖精尾巴魔导士的实力。
　　一两个他跟索尔能够跑掉，但要是人数众多的话，他也没有任何办法。
　　因此，现在最重要的就是直接逃跑，回去之后在从长计议。
　　可是，在伽吉鲁扭过头看向自己的同伴时，实力上同样强大的索尔，此时居然好像看到了什么恐怖的事物一样，被吓的脸都白了，整个身体都在颤抖。
　　“索尔！”看到索尔的样子，伽吉鲁瞳孔顿时一缩“可恶，有强敌么！那就只能靠我了。”
　　伽吉鲁当机立断，钢铁的棍子瞬间变回了手臂的样子，随后黑色的钢铁手臂再次改变，变成了两个大钻头，并且发出了嗡嗡的声音，非常的刺耳。
　　“铁螺旋！”
　　虽然还没有看到天空中的爱丽丝等人，但是对于索尔的实力，伽吉鲁也是很信任的，现在索尔的样子很奇怪，那是索尔见到强敌，比如像是在见到了他们的会长，约瑟·波拉生气时候的样子。
　　也就是说，有可能是马卡洛夫直接过来抓他们了。
　　面对马卡洛夫，打肯定是打不过，所以就只能跑了。
　　挥舞着变成钻头的手臂，朝着地下钻去。
　　墙壁的结界，以他刚刚的攻击都没有打破，并且结界也没有收到一丝一毫的震动，那么很有可能，这个结界就是妖精尾巴专门准备，用来抓住他们的结界。
　　将打不破设为前提，现在通过地下直接离开，就是最优选择。
　　然而。
　　就在伽吉鲁的两个大钻头，钻到了地面的时候，伽吉鲁的脸色瞬间变得非常难看。
　　咔嚓的声音，从伽吉鲁的钻头上传来。
　　地面上，七彩的光芒在夜光之中，显得非常明显，仔细看去的话，也可以看到在结界上，同样氤氲着淡淡的七彩光芒。
　　而他的钻头，也停止了转动，并且在钻头上面，出现了一些破裂的纹路。
　　剧烈的疼痛感出现，伽吉鲁瞬间将手臂变了回来，此时他的手臂，变回了普通人类的颜色，但在他手臂上的皮肤，却被崩裂出了许多的伤口，同时伤口也在缓缓的流着鲜血。
　　“可恶。逃不掉了么。”
　　伽吉鲁看了一眼已经瘫坐在了地上的索尔，牙齿紧咬。
　　“索尔！你这个家伙究竟看到了什么！”
　　幽鬼支配者的四元素。
　　每个人都有自己擅长的能力。
　　索尔是四元素之一的土元素，掌握着强大的土属性魔法，以及特殊的封印魔法。
　　只要敌人站在大地上，索尔就能读取敌人内心深处，非常深刻的记忆。
　　同时索尔也非常擅长攻心计，利用读取记忆的能力，索尔凭借自己的魔法和攻心，经常使用出卑劣的手段来对敌人进行攻击。
　　虽然伽吉鲁不怎么喜欢这个家伙卑劣的手段，但也不得不承认，这个家伙是一个非常麻烦的人。
　　读取敌人记忆的能力，就是他利用土魔法来进行探索的一种强力探知魔法。
　　但是现在，索尔居然被吓得瘫倒在地，伽吉鲁实在是无法想象，索尔究竟感受到了什么样的存在。
　　蕾比和她小队的两个人，此时正一脸呆滞的看着结界里面的伽吉鲁跟索尔，对于现在发生的事情，完全想象不到是怎么回事。
　　不过伽吉鲁跟索尔都被关在了结界里面，对于蕾比她们也不会造成什么伤害。
　　“这个结界，这个魔力。。”看着面前的结界，蕾比眨了眨眼，随后朝着结界靠了过去。
　　见到蕾比朝着结界靠近，蕾比的两个跟班顿时着急了起来。
　　带着帽子，魔法是‘神足’的撒鲁苏克，连忙说道“蕾比危险！不要靠近啊！”
　　站在撒鲁苏克身边，魔法是‘植物控制’的朵莱尔也着急了起来“就是啊蕾比酱，这两个家伙显然是要袭击我们的，虽然不知道发生了什么，但在靠近的话绝对会很危险的。”
　　作为蕾比的追随者，两人都非常的担心蕾比会受到伤害。
　　不过蕾比却非常平静。
　　转过头微微一笑，对着两人安慰道“放心吧，这个结界上的魔力，是爱丽丝酱的魔力，爱丽丝酱一直在关注我们保护我们，现在着两个家伙，已经被爱丽丝控制住了，所以完全不用担心。”
　　魔力感知。
　　这个世界的魔导士，大部分在魔力感知方面，都不是那么的深入。
　　但是也有例外，比如蕾比，比如已经被吓呆的索尔，在魔力感知方面，都非常的不错。
　　“这两个家伙，应该是想要袭击我们，而且看这个铁家伙刚刚的样子，应该就是偷袭破坏了我们工会的犯人。”
　　“现在居然想要对我们下手，看来幽鬼支配者是真的准备跟妖精尾巴开战了呢。”
　　蕾比很聪明。
　　在看到伽吉鲁两人被困住之后，便明白了事情的经过，甚至蕾比还想到了另外一件事。
　　“会长之前不愿意反击，莫不会就是因为知道这两个家伙还会袭击，想要直接抓住这两个家伙？”
　　“那这样的话，爱丽丝酱应该很快就过来了吧。”

第116章 爱丽丝一点都不可怕
　　索尔有着不错的魔力感知与魔力控制。
　　或者说幽鬼支配者的魔导士，尤其是拥有四元素称号的魔导士，在魔力的控制与感知上，都是非常不错的。
　　通过大地，索尔可以感觉到一定范围内，大地上所有的事物。
　　可以说是拥有非常强力的感知能力了。
　　而正是因为他这较为强大的感知能力，让索尔非常清楚的感觉到了，将他们两个封闭起来的结界，所拥有的强大魔力。
　　萤火与皓月是什么样的对比？
　　索尔的实力其实在一般魔导士当中，是非常不错的，所以在以前这样的对比，作为皓月一方的，一直是索尔。
　　当然，作为对比的另一方，也不会是萤火。
　　但是现在，索尔是真的充分感觉到了，什么是萤火与皓月。
　　不！
　　是萤火与太阳之间的差距。
　　构成结界的强大魔力，绝对不是一般人能够拥有的，这种魔力甚至比起幽鬼支配者的会长，前圣十大魔导约瑟·波拉，还要强大。
　　甚至索尔感觉，即便是他们会长的魔力，与这强大的魔力对比，也不过是较大一点的萤火罢了。
　　虽说在战斗之中，魔力的强度占据了很重要的地位，但能够胜利的，绝对不可能肯定是魔力强大的一方。
　　即便是魔力弱小的一方，通过自己的头脑，算计，经验等一系列的手段。
　　也是有机会战胜魔力强大的一方的。
　　但是。
　　当魔力真的强大到了一定的程度，那么不管是什么手段，都将不会有一点的用处。
　　面对爱丽丝的魔力，索尔被吓傻了，他可从来没有见到过如此强大的魔力。那种感觉就好像是在面对无法抵抗的存在，他的手段在这等魔力面前，是无法起到任何效果的。
　　蕾比的魔法是立体文字魔法，可以通过书写魔法文字，达成文字效果的魔法。
　　也是一个让爱丽丝觉得，非常强大的魔法。
　　比如写出【火焰】的文字，就能召唤火焰，写出【寂静】就能让周围安静。
　　这种魔法，如果让爱丽丝来使用的话，爱丽丝用自己强大的魔力，配合神圣文字，将能够做到万能。
　　着实是一种非常强大的魔法。
　　不过，蕾比的魔力，要比较弱，只能跟一般魔导士相比较，在妖精尾巴之中，蕾比都能够算是较弱一些的。
　　比起战斗，蕾比要更偏向于研究者的类型。
　　这个世界上有很多的魔法，各种文字蕴含的效果都是不同的，而且文字的种类和读音，也各不相同。
　　蕾比便是研究文字含义的好手。
　　在文字的知识上，蕾比非常深厚，但是在魔法上的实力就较弱了，同时虽然蕾比也有着一定程度的魔力感知，可是比起索尔就差了很多了。
　　因为跟爱丽丝经常接触，所以蕾比能够从结界上的魔力波动，感知到这个结界是爱丽丝布置的。
　　但是她却无法感知到布置这个结界的魔力强度，究竟是什么样的层次。
　　有的时候，当一方强大到了一定的程度，较为弱小的人，是无法理解这种强大的。
　　“爱丽丝酱！！！你在哪里！！”
　　想到爱丽丝可能就在附近，蕾比便立刻大声喊了起来。
　　作为蕾比的追随者，在见到蕾比的动作之后，也准备呼喊爱丽丝。
　　只不过，爱丽丝并没有给这两个人机会。
　　在蕾比刚刚喊了一声之后，爱丽丝的声音就从空中响了起来。
　　“蕾比，不要大喊，现在这个时间，会很扰民的。”
　　听到爱丽丝的声音，蕾比抬起了头，只见爱丽丝在月光的照耀下，朝着自己这边降落了下来，如同月之公主一般。
　　即便同为女孩子，蕾比在见到爱丽丝此时的样子之后，也不由得看得出神了。
　　就连紧随在爱丽丝身后的艾露莎与米拉，她都没有看到。
　　“爱丽丝酱！！！”见到爱丽丝降落，蕾比连忙跑到了爱丽丝的身边，双眼放光的看着爱丽丝“是爱丽丝酱你救了我们么？谢谢你！”
　　只要一想就能知道，幽鬼的魔导士埋伏在半路上，等到她经过的时候突然出现，虽然最后被爱丽丝的结界抓住。
　　但是那个铁魔导士的目的，肯定是要对她和她的同伴进行袭击。
　　所以爱丽丝确实是救了她。
　　对于蕾比的感谢，爱丽丝只是简单的笑了笑。
　　“我的结界启动的应该很及时，这两个家伙应该没有伤到你们吧？”
　　“没有。”蕾比摇了摇头“虽然确实是吓了一跳，但是爱丽丝酱的结界非常厉害，那个满脸凶相的家伙，怎么都打不破，所以什么事都没有，就是单纯的被吓了一跳。”
　　“是么，那希望你今天晚上不会做梦。”爱丽丝微微一笑，随后看向了蕾比身后的两位同伴“你们两个，现在送蕾比回家吧，这两个家伙被我抓住了，我要带这两个家伙去会长那边。”
　　“不出意外的话，明天我们应该就会直接打上幽鬼的大门，所以今天回去好好休息吧。”
　　说着，爱丽丝看向了另一边的艾露莎与米拉。
　　“好了，虽然等了一段时间，但是结果也不错，这两个家伙应该是幽鬼里面的重要战力，明天就压着他们去幽鬼找茬。”
　　听到爱丽丝的话，艾露莎与米拉相互对视了一眼，同时无奈的摇了摇头。
　　“总感觉，没有我们什么事情呢。只是等着，然后对方就直接出现了。”艾露莎看着被结界困住的索尔跟伽吉鲁，无奈的说道。
　　“本来就这么一件简单的事情，你们觉得能够有多难啊。”
　　爱丽丝俏皮的翻了个白眼，随后走到了自己的结界前。
　　看着结界里面的伽吉鲁跟索尔。
　　当爱丽丝看到索尔的样子时，奇怪的向伽吉鲁问道“那个男人是你的同伴吧，你知道那个家伙现在怎么了么？好像看到了什么恐怖的东西一样。”
　　“噫！！！”
　　当爱丽丝的声音在结界里面响起来之后，没有等伽吉鲁回答，索尔就直接发出了一声悲鸣，随后抱住了自己的脑袋，转过身趴了下去，好像对爱丽丝非常害怕的样子。
　　看到索尔这个样子，爱丽丝眉头皱了起来。
　　“真是失礼啊，听到我的声音居然发出了这种悲鸣。我有那么可怕么？”

第117章 马卡洛夫的警惕
　　斡旋造化。
　　这个来自猿猴神君的神通，在爱丽丝获得了之后，基本上就没有使用过。
　　即便是在制作乌鲁的身体，以及金丝雀的身体的时候。
　　爱丽丝都没有使用过。
　　因为这个神通，使用起来，跟自己的亲手制作，没有什么两样的感觉。
　　这个神通拥有的主要能力，便是演化乾坤，创造生灵。
　　而爱丽丝制作的金丝雀等孩子，真要严格说起来的话，并不能算作生灵，只能算作是人偶，不管金丝雀她们多么的像人类，终究都只是人偶，拥有生命的人偶。
　　不过。
　　拥有生命的人偶，是否能够称作生灵呢？
　　想来应该是可以的吧。
　　而斡旋造化这个神通带来的力量，即便爱丽丝没有这个神通，也能够通过自己的能力办到。
　　所以，这个其实很强大的能力，对爱丽丝而言，却没有特别多的帮助。
　　可能以后会有帮助吧，但现在确实是没有展现出多大的助力。
　　比如现在。
　　被爱丽丝利用结界抓起来的索尔跟伽吉鲁，爱丽丝就非常想用猿猴神君当时所表现出来的一种名为‘大小如意’的权能。
　　将这两个家伙变小。
　　不然的话，放在妖精尾巴现在的工地上，以这两个家伙的块头，实在是有点占地方了。
　　现在的时间是白天。
　　伽吉鲁跟索尔，被爱丽丝的结界分别困了起来，困住两人的结界，仿佛是两个更衣室一般，不过是透明的而已。
　　两人就那么被关在了结界当中。
　　妖精尾巴的魔导士们，在看到两人之后，同时投以了好奇的目光，但是随后众人就看到了贴在结界上的纸张。
　　纸张上面是用黑笔写的大大的几个字。
　　【危险，请勿靠近】
　　如同是动物园的动物一样的待遇，甚至可能连动物都不如的待遇，让伽吉鲁内心非常的气愤。
　　毕竟就连动物园的动物，也会专门的饲养员来喂食。
　　而他跟索尔被关在结界里面，将近十二个小时，居然没有一个人过来给他们送饭。
　　不禁没有送饭，妖精尾巴的魔导士们，看向他们的眼神，完全就是看动物的样子。
　　虽然伽吉鲁能够理解，自己跟索尔现在就是妖精尾巴的俘虏。
　　但即便是俘虏，也不讲究虐待吧。
　　盘膝坐在了地上，伽吉鲁用手托着自己的下巴，眼神凶狠的看着外面正在快速搭建工会的魔导士们。
　　在看看旁边自己的同伴，伽吉鲁更是气不打一处来。
　　现在是下午两点左右的时间。
　　距离被抓住的时间，已经过去了十四个小时，但是索尔依旧是一副失去了梦想的样子。
　　坐在结界里面，靠在结界的墙壁上，双手抱着膝盖，看起来一副非常可怜的样子。
　　实在是让人感到生气。
　　但即便生气，伽吉鲁也没有任何办法，既然被抓住了，现在只能等待自家工会的人，过来搭救他们了。
　　工地上多出来了两个观赏物品，对于妖精尾巴的魔导士而言，并不会产生什么影响。
　　甚至在知道了伽吉鲁跟索尔的来历之后，燃起内心的怒火，为了早点去找幽鬼支配者的麻烦，而更加努力的工作。
　　爱丽丝此时坐在了马卡洛夫的身边。
　　看着在人群之中到处飞舞的金丝雀，脸上带着笑意。
　　对于帮忙建设工会，上海蓬莱还有水银灯，没有什么兴趣。
　　不过金丝雀倒是对众人的工作，非常感兴趣的样子，陪同在米拉的身边，为工作的众人端着茶水饮料。
　　宛如米拉的一个小帮手一样。
　　而且最重要的一点，金丝雀好像在为众人帮忙的时候，想到了自己要学习什么魔法。
　　这一点对于爱丽丝来说，最为重要。
　　金丝雀的选择，将会对爱丽丝接下来在制作人偶的时候，有着极大的帮助。
　　“爱丽丝。”
　　就在爱丽丝静静观看金丝雀的时候，马卡洛夫突然开口了。
　　“嗯？”爱丽丝好奇的看向了马卡洛夫。
　　“约瑟的实力虽然不如我，但曾经好歹也拥有过圣十大魔导，你的实力我非常相信，但要是真碰到他了，也千万要小心，知道了么。”
　　马卡洛夫沉声说道。
　　“会长？”爱丽丝意外的看着马卡洛夫。
　　正常来说，马卡洛夫应该不会说出这种话，尤其还是对着爱丽丝说的。
　　不要看现在爱丽丝在妖精尾巴跟众人的关系很好，但在马卡洛夫内心，终究是对爱丽丝有一些警惕的。
　　最开始，爱丽丝加入妖精尾巴的目的，只是寻求魔法而已，除此之外再无其他的想法。
　　所以，马卡洛夫一直在警惕，警惕追寻魔法的爱丽丝，会坠入魔道深渊。
　　这些年来，马卡洛夫见到过各种各样的青年才俊，因为对魔法的追求，变得不是自己，变得邪恶异常，包括他自己的儿子。
　　爱丽丝了解的不多，但是也能够从马卡洛夫这边，感受到他对自己的戒备，虽然马卡洛夫对自己其实也挺好的。
　　所以，当马卡洛夫此时略显语重心长的想要交代自己什么事情的时候，爱丽丝才会感到惊讶，因为此时，爱丽丝居然从马卡洛夫的身上，没有感受到以前的那些戒备感。
　　对此，爱丽丝笑了笑。
　　“会长，你莫不是准备退位让贤了？但是这个时间点，我可不会担任会长哦，或者说我可能永远都不会担任会长，虽然我们当时的契约有签订相关的事宜。”
　　“但是抱歉，不管是什么契约，对我都不是特别管用哦。”
　　爱丽丝微笑的看着马卡洛夫。
　　而马卡洛夫在听到爱丽丝的话后，翻了个白眼。
　　“随便你，本来也没有想着能够用那种简陋，没有一点约束力的契约，将你绑在妖精尾巴，愿不愿意当会长随便你。”
　　“不过现在的话，你跟我过来一下，稍微有点东西，要交给你，以你的能力，应该可以完全学会。”
　　“希望在日后，你能够多多保护一下妖精尾巴。”
　　“即便是离开了，也希望你能够经常回来看看，一个工会里面，一直不着家的魔导士，有一个都已经算是有够多的。”
　　马卡洛夫说着，从凳子上跳了下来，背着手朝前走。
　　见到爱丽丝居然站在原地看着他，马卡洛夫略显不耐烦的说道。
　　“你不是在收集魔法么，还不过来，超魔法等级的魔法，即便是你也不经常能够见到吧，虽然在拉拉拜的事件当中，你的魔法已经远远超过了超魔法。。”
　　看着马卡洛夫那小小的身影，爱丽丝嘴角翘了起来，眼神也非常温柔。
　　“是~~~我这就过来了，会长。”
　　不得不说，被人完全相信的感觉，是非常不错的。

第118章 约瑟很惆怅
　　距离马格诺利亚并不远的海上，一座漂浮在海上的高大建筑，正朝着马格诺利亚驶来。
　　建筑内部。
　　浑身紫色的男人，坐在自己的座椅上翘着腿皱着眉头，神色有点阴沉。
　　“阿利亚！索尔跟伽吉鲁还没有回来么？”
　　“是，他们还没有回来，有可能是被抓住了。真是令人悲伤啊。”一名身材高大，用绷带蒙着眼睛的男人，回答道。
　　听到阿利亚的回答，约瑟的手放在了座椅的扶手上，手指忍不住的点着。
　　“自从接受了那个任务之后，我的内心一直有一种不详的预感。”约瑟的内心非常混乱，作为拥有圣十大魔导称号的魔导士。
　　约瑟的魔力也是非常强大的，并不会比马卡洛夫差多少。
　　强大的魔力所带来的，就是强大的感官力量，有的时候魔导士的一些感觉，是能够在某种程度上，预知未来的。
　　越是强大的魔导士，对于自己的感觉，就越是相信。
　　约瑟也不意外。
　　“如果伽吉鲁跟索尔被抓住了，也不知道他们两个会不会说出我们的目的。”约瑟眉头紧皱。
　　这时，站在约瑟下方的一名黑白发分明的男性，冷静的说道。
　　“索尔先不说，伽吉鲁的话应该不会说的吧。”
　　“所以说，兔兔丸，会长的意思就是说，害怕索尔直接将我们的目标直接说出来，毕竟那个男人可是说是非常烂的了。”一身蓝色的朱比亚，看起来对索尔非常不屑的样子。
　　“嘛，索尔确实呢，如果对方真的做出动刑之类的举动，索尔还真的有可能直接投降呢。”兔兔丸双手抱胸，对于索尔他也喜欢不起来，虽然大家都是四元素之一。
　　“真是悲伤，因为实力的不足，导致自己被抓成为俘虏，真是一件悲伤的事情啊~~”阿利亚感慨的说着，被绷带蒙住的双眼，泪水直流。
　　不知道的还以为这个家伙真的在为同伴成为俘虏感到悲伤。
　　但是兔兔丸跟朱比亚非常清楚，这个家伙是比起索尔还要糟糕的家伙。
　　甚至在兔兔丸跟朱比亚的感觉当中，这个家伙比起正规工会，要更加适合黑暗公会的样子。
　　至少在面对敌人的时候，兔兔丸跟朱比亚，也只是将敌人直接杀掉，索尔最多在对战的时候，手段有些恶劣。
　　但是阿利亚的话，除了本身拥有强大的魔力，需要用绷带蒙眼来压制，平时也经常会为了一点小事哭泣。
　　可除此之外，这个家伙的本性，是一个能够冷酷无情，夺走任何人生命的家伙。
　　所以，兔兔丸跟朱比亚一直认为，阿利亚如果加入黑暗工会的话，会更加适合他。
　　自己手下之间的关系并不怎么友好，约瑟是非常清楚的，但是他并不在意，工会里面的成员，只要实力足够强大就行，哪里还需要管其他。
　　在工会里面，只要你的实力强大，那么他就可以无视所有其他的问题。
　　毕竟这是一个看实力说话的世界。
　　要知道，并不是每一个工会，都跟妖精尾巴一样，一点都不缺能够拿的出手的战斗力。
　　幽鬼支配者作为跟妖精尾巴一样类型的战斗型工会，走不了青色天马那样的牛郎路线，想要赚钱就只能靠自己的实力。
　　虽然幽鬼也很出名，但与妖精尾巴对比起来的话，能够拿的出手的战斗力，只有四元素以及伽吉鲁，这样的数量差距，可不是短时间能够弥补的。
　　除却四元素跟伽吉鲁之外，工会里面其他的人，即便约瑟是会长，也不得不承认，那帮家伙就是一群臭鱼烂虾。
　　这次的任务，完成之后可以得到一大堆的金钱。
　　对于幽鬼来说，绝对是一个很好的发展机会。
　　而且对手还是妖精尾巴，任务能够成功的话，作为上百年的死对头，能够狠狠的打击妖精尾巴，也是一件不错的事情。
　　但如果失败的话，那对幽鬼来说，也是一个很大的打击。
　　此时，约瑟害怕的，其实并不是妖精尾巴会对伽吉鲁跟索尔进行拷问，从而知道自己这边的目的，如果对方拷问那两个被抓的家伙，其实反而是一件非常不错的事情。
　　因为这样一来，就代表了妖精尾巴，确实是非常警惕他们，从这一点上完全可以判断出双方的实力差距。
　　到时候，他在一翻自己的底牌，想输都难。
　　但是约瑟就害怕，对方将伽吉鲁与索尔抓住了，但却什么事情都不做。
　　因为这样就代表了，对方在知晓伽吉鲁与索尔的实力之后，还对幽鬼支配者一点都不在意，说明对方现在所拥有的实力，在他们看来绝对是超过了幽鬼支配者。
　　所以才会完全不在意。
　　这样一来，说不定他们幽鬼支配者翻出底牌，都不一定能够是妖精尾巴的对手。
　　因此，现在的约瑟，感觉自己非常的头疼。
　　‘这次的委托，还真是一个巨大的难题啊，早知道就不接了。’
　　约瑟内心深深的叹了口气，随后对着阿利亚三人说道。
　　“加快速度吧，朱庇特需要你们四元素的魔力，现在索尔不在，想要发射朱庇特就需要更长的时间，虽然我的魔力也能帮忙，但我的魔力跟你们不是那么的契合，所以现在我们需要赶紧将索尔救出来。”
　　“能够连发的朱庇特，才是我们最大的底牌。”
　　······
　　马格诺利亚城外的沙滩。
　　马卡洛夫此时正一脸惊悚的看着爱丽丝手中的七彩光球，怔怔出神。
　　“会长，这样就可以了么？”
　　爱丽丝双手捧着自己根据刚刚马卡洛夫诉说的魔法原理，制作出来的魔法光球，一脸单纯的看着马卡洛夫。
　　听到爱丽丝的声音，马卡洛夫呆滞的点了点头。
　　“是么。这就是超魔法么，还真是意外的简单呢。”爱丽丝托着手中的光球，轻轻的抛起，又任其落下。
　　七彩的光球，如同是小孩子的水气球一般，被爱丽丝玩耍在手中。
　　爱丽丝的动作，看得马卡洛夫心惊肉跳。
　　“爱丽丝！不要这样！很吓人的！这可是超魔法！能够直接毁灭自己判定范围内所有敌人的超魔法，你给我小心点！不要将整个马格诺利亚抹除了！”
　　“放心吧会长，不会的不会的。”
　　爱丽丝看着手中的魔法球，内心意外的欢喜。
　　“能够自主订立规则的魔法，真有趣！”

第119章 爱丽丝的妖精法律
　　“妖精三大魔法之一，妖精的法律。”
　　看着爱丽丝将手中的魔力球，如同皮球一般玩耍的样子，马卡洛夫一脸的复杂。
　　“作为超魔法，使用起来不仅需要非常深厚的魔法知识，强大的魔力，甚至还需要使用的资格，只有这些条件全都达成了，在学习的时候也是非常困难的。”
　　“没有想到，爱丽丝你居然这么简单就直接学会了。”
　　“究竟是你太过聪明了，还是我太过笨了呢。”
　　回想起自己当初学习这个魔法所花费的时间，已经八十多岁了的马卡洛夫，头一次感觉自己已经老了。。
　　看着马卡洛夫失神的样子。
　　爱丽丝捧着自己手中的‘妖精法律’感到了有些尴尬。
　　自己太过聪明，这种魔法虽然确实挺困难，但对自己来说却很简单这种事情，要怎么说出来才不会让这个可爱的老爷子伤心呢？
　　估计不管怎么说，马卡洛夫都会因为自己在只听了一变理论之后，就将这个超魔法使用了出来，而感到难受吧。
　　有些事情是不能对比的，一对比就会让人感到绝望。
　　这一点，即便是爱丽丝也没有办法。
　　因为总不可能让爱丽丝装出一副‘哎呀~这个魔法好难~学不会啊~’的恶心样子吧。
　　那么，要如何安慰马卡洛夫呢？
　　爱丽丝认真的思考了一下，最后还是放弃了这个不可能的事情，毕竟自己就是那么的聪明。
　　无法接受也必须要接受这个现实。
　　妖精法律作为妖精尾巴的三大超魔法，其威力是不用怀疑的。
　　可以将术者认定为是敌人的存在，完全消灭。
　　其内的构造，只有那么几个。
　　首先是搜索，搜索术者能力范围内的所有存在。
　　然后是判定，判定在这些在范围内的存在，有哪些是被术者认为是敌人的家伙。
　　最后是消灭，利用术者的魔力精神力，对敌人进行毁灭性的打击，从精神以及魔力方面，完全的碾压敌人，消灭敌人。
　　同时，这个魔法除了着三个设定之外，还有一个副作用。
　　那就是毫无限制的对施术者本人，魔力以及精神力方面的榨取。
　　如果施术者想要消灭的敌人过于强大，或者敌人的数量过于繁多，术者的魔力以及精神力不够。
　　那么为了保证魔法的杀伤力，妖精法律会自主的抽取术者全身所有的魔力和精神力，如果这样还不够的话，那么妖精法律会连术者的生命力一同抽取。
　　说实话，妖精尾巴可以说是爱丽丝在来到这个世界之后，除却杰尔夫的恶魔之外，头一次见到的最为高深的魔法。
　　现在爱丽丝只是学会了整个魔法，还没有进行深入的研究。
　　如果能够进行深入研究的话，爱丽丝觉得，自己的实力，能够得到超强的提升。
　　尤其是妖精法律的副作用，那个能够抽取术者魔力和精神力的魔法功能。对于爱丽丝来说，这个副作用，是能够加强自身实力的最佳手段。
　　试想一下。
　　自己随便扔出去一个魔炮，而魔炮有着自主抽取爱丽丝魔力的功能，在没有消灭敌人的时候，就会毫不顾忌的抽取爱丽丝自身的魔力。
　　而爱丽丝的魔力，是【无限】的，完全不怕抽取，这样一来，爱丽丝的敌人，只会有一个下场。
　　当然。
　　虽然爱丽丝从马卡洛夫的口中知晓了妖精尾巴的威力，也能感受到自己手中能量球所蕴含的威力。但在没有正式见到之前，爱丽丝还是无法有一个直观的感受。
　　而就在这个时候，爱丽丝发现了有趣的东西。
　　正好也能将马卡洛夫现在的状态，转移一下，年纪一大把了，还在那边怀疑人生，可就有点不太好了。
　　“会长，马格诺利亚附近的海域上，有什么魔导士工会么？”爱丽丝看着海面上的东西，开口向马卡洛夫问道。
　　“嗯？海面上的工会？海面上怎么可能会有。。。”
　　听到爱丽丝的声音，马卡洛夫将视线投向了远处的海面，看着远处海面上缓慢放大的建筑，皱起了眉头。
　　“还真有啊，而且还在朝着我们这边过来。”
　　“要直接打掉么？”爱丽丝举起了手中的‘妖精法律’兴致勃勃的说道。
　　“住手！经常搞破坏的人，有工会里那帮笨蛋就已经够了！你要在给我来破坏的话，以你的力量，我要是知道你破坏了什么东西，我绝对会猝死的！”
　　马卡洛夫听到爱丽丝的话，额头顿时冒出了一头的冷汗。
　　各个工会的会长例会时，马卡洛夫也有看到爱丽丝那强大的魔道集束炮，就那还只是爱丽丝随手的一击。
　　现在的‘妖精法律’可是超魔法，通过爱丽丝的手释放出来的话，绝对会造成。。更大的破坏？
　　马卡洛夫突然之间沉思了起来，随后马卡洛夫也略显好奇的开口了。
　　“如果是妖精法律的话，倒是可以扔过去看看。”
　　这并不是马卡洛夫不怕爱丽丝破坏什么，而是因为妖精法律的特殊性，如果对方真的是敌人的话，妖精法律可以进行精准打击。
　　如果对方不是敌人的话，妖精法律也不会造成什么伤害。至于对周围环境建筑的破坏，那是更不可能的。
　　爱丽丝在得到了马卡洛夫的允许之后，翘起了嘴角。
　　“那我就直接扔过去喽~~~”说着，爱丽丝便直接做出了投掷的姿势。
　　“喂！等下！先给我确认一下敌人的适用范围，还有即便是敌人，也给我把威力降低下来！知道了吗！！”
　　马卡洛夫连忙大声喊道。
　　听到马卡洛夫的呼声，爱丽丝微微一笑。
　　“放心吧会长，即便对方是幽鬼支配者，在这一招之下，也只是会失去战斗力而已，或许作为会长的前圣十大魔导还能站着，但除此之外其他什么事情都不会发生。”
　　对于自己的下手轻重，现在爱丽丝是非常有自信的。
　　于是，爱丽丝难得的，利用做运动的姿势，将自己手中，宛如橘子大小的妖精法律，朝着海面上扔了出去。
　　妖精法律的光球，在脱离爱丽丝的掌控之后，瞬间消失了踪影。
　　不过要是有谁的视力比较好的话，可以清楚的看到，在远处海面上的建筑之上，出现了一个光球。
　　并且在下一刻，光球释放出了七彩的光芒。
　　即便是晴朗的白天，也能清楚的看到，宛如极光一般的景色，出现在了海面之上。

请个假
　　作者我用的墨者码字。
　　之前有一次，墨者换成了墨咕，害得我来了次数据迁移。
　　这一次墨咕也完蛋，听其他人说是老总直接跑路。
　　害得我再次转战其他软件。
　　换软件不要紧，以前的稿子也需要全都转过来，我一章一章的移过来的。
　　没把我累死。。

第120章 幽鬼支配者的抵抗
　　在海面上。
　　一栋巨大的建筑在行走，在建筑的下方，是地面石头，整个建筑仿佛是从地上直接站立起来，然后走了过来一样。
　　并且在建筑下方，有着如同蜘蛛脚一般的钢铁之足，踩在海面的下方，朝着马格诺利亚的方向移动。
　　马格诺利亚附近的海洋，并没有多深，幽鬼支配者工会的钢铁之足，完全可以踩在海洋之下走过来，而不会被淹没。
　　爱丽丝的妖精法律，被扔到了幽鬼支配者工会的顶端。
　　散发着强烈的光芒，同时也产生了强大的魔力波动。
　　几乎是在妖精法律的光球，出现在幽鬼支配者工会顶端的同时，作为会长的约瑟，瞬间就察觉到了自己工会顶端出现的强大的魔力波动。
　　感受妖精法律的波动，约瑟的脸色瞬间变得异常难看。
　　这种魔法的感觉，让约瑟产生了一种熟悉的感觉，在六年前么七年前，他有跟马卡洛夫打过一架，最后输掉了。
　　这个魔法虽然他是第一次见，但内心却冒出了马卡洛夫的那张老脸。
　　“可恶！被发现了么！马卡洛夫这个混蛋！”约瑟脸色阴沉，现在妖精的法律爆发在即，约瑟连忙喊道。
　　“阿利亚！立刻出去外面，在工会的顶端，用你的魔法给我做一个能够啃食一切的空域！等下会出现超级强力的魔力爆发，你必须要在魔力爆发的时候，将所有爆发的魔力，利用你的魔法，全都给我利用你的空域啃食掉！”
　　现在，面对头顶爆发的魔力，能够起到抵抗作用的，也就只有阿利亚的魔法了。
　　其他的人，包括他都可能无法抵抗头顶爆发出来的魔法。
　　听到约瑟的吩咐，阿利亚立马哭了出来。
　　“悲伤！真是悲伤！居然会在这个时候，对我们的工会进行偷袭！真是一件令人悲伤的事情！”
　　“阿利亚！等下我可以随便你哭！现在你赶紧行动起来！不然我们整个工会都将被头顶的魔力给破坏！知道了么！”见到阿利亚好像一点不在乎的样子，约瑟顿时着急的吼了起来。
　　“悲伤！身为会长居然会如此大失方寸！真是让人悲伤啊！！”约瑟的吼声，让阿利亚哭的更惨烈了。
　　不过，阿利亚嘴上虽然这么说着，但是并没有依旧待在原地，而是开始了行动。
　　纵身一跃，阿利亚就消失在了原地，而在房间的天花板上，则是出现了一个空洞。
　　其实很多的魔导士，身体素质都是非常强大的，阿利亚也不例外。
　　在听到约瑟着急的声音之后，阿利亚也明白，头顶出现的魔力波动，确实是一个非常强大的魔法。
　　所以他必须抓紧时间。
　　从房间之中跳了出来之后，没有了物体的阻隔，现在即便阿利亚的感知能力，比起其他人要相对一般，并且还利用绷带蒙住了双眼，让自己的感知力变得非常差劲。
　　即便如此，阿利亚也能感受到，在天空出现的强大魔力。
　　在这一瞬间，感受到了爱丽丝魔力的阿利亚，有点怔怔出神。
　　“好漂亮的力量！”蒙住了自己的双眼，但阿利亚现在却好像依旧能够感受到空中来自妖精法律的魔力。
　　被蒙住了双眼，明明能够感觉到的，一直都是黑暗。
　　但是现在，阿利亚却仿佛看到了一片七彩的世界一样。
　　长时间处于黑暗的阿利亚，在看到这片七彩的世界之后，便忍不住的伸出了手，想要去追寻这片七彩的世界。
　　但是突然之间，七彩的世界瞬间消失，他再次被黑暗所包裹。
　　同时约瑟的声音在他的内心响了起来。
　　【阿利亚，不要被敌人迷惑了双眼！】
　　作为前圣十大魔导，虽然约瑟可能打不过马卡洛夫，但是约瑟的见识以及经验，同样是非常强大的。
　　即便约瑟并不知道爱丽丝的魔力，会充满诱惑力，但是给自己的属下留一道魔力，防止被敌人洗脑。
　　这种下意识的行为，就是约瑟常年以来的战斗经验。
　　正好将被爱丽丝的魔力诱惑了的阿利亚，叫醒了过来。
　　“哦哦哦！！！！”
　　被黑暗包裹的阿利亚，顿时大喊了出来，泪水如同喷泉一般，不断的喷涌出来，明明不是水属性的魔导士，但是这大量的眼泪，却好像是水属性魔导士在使用魔法一般。
　　“悲伤！真是悲伤！我居然会被敌人的魔力所吸引！这是何等令人悲伤的事情啊！”
　　“而且，更加悲伤的事情便是，如此漂亮的魔力，居然要在我的手中凋零！啊啊啊啊！！这究竟是何等的让人悲伤啊！！”
　　被约瑟叫醒的阿利亚，此时也能够清楚的感受到，来自空中的那股强烈的压迫感。
　　于是他立马双手相对，做出了合掌的举动，但却没有完全合掌。
　　之间在阿利亚双手之间，出现了一个银白色与黑色相间的圆球。
　　圆球没有散发出任何的能量，带给人的感觉却仿佛是要将周围所有的东西，全都吞食一般。
　　“死亡空域！”
　　“零！！”
　　阿利亚大喝一声，双手朝前，将手中的银黑色空洞朝前推出。
　　银黑色的空洞，在离开了阿利亚的控制之后，瞬间变大，变得有一个篮球大小。
　　篮球大小的银黑色空洞，快速的朝着爱丽丝的妖精法律飘了过去。
　　下一刻，妖精法律爆发出了耀眼的光芒，将白天的海面，都照耀出了七彩的颜色。
　　不过，在幽鬼支配者工会的头顶。
　　一个篮球大小的银黑色空洞，正在不断的吞噬着妖精法律所爆发出来的光芒。
　　妖精法律的光芒被阿利亚的空域吞噬。
　　在空域的保护下，爱丽丝的妖精法律，并没有造成任何的破坏，最大的效果，估计就是给海面加了一个七彩的光效。
　　就连幽鬼支配者的建筑，都没有出现什么破坏。
　　不，也不是真的什么都没有破坏。
　　房间之中的约瑟，看着天空中被空域吞噬的光芒，内心稍微松了一口气，但是下一刻。
　　阿利亚就直接从空中坠落了下来，砸进了约瑟面前的地板之中。
　　毕竟，即便只是爱丽丝随手扔出去的魔法，也不是什么存在都能简单承受的。
　　即便阿利亚的魔法，在某种程度上确实能够稍微克制一下，吞噬掉了妖精法律的光芒。
　　让光芒照耀不到其他幽鬼的魔导士。
　　但是，阿利亚距离妖精法律最近，即便大量的光芒被吞噬，阿利亚也受到了一定程度的波及。
　　而被微弱的光芒照耀到的阿利亚，此时失去了所有的战斗能力。
　　将地面砸出来了一个人形坑，躺在坑里面，阿利亚整个人都感觉自己体内的魔力，都出现了枯竭的感觉。
　　以前一直都是他清空别人的魔力。
　　现在，他也感觉到了体内魔力空掉了的感觉。

第121章 爱丽丝有了麻烦的事情
　　“阿利亚。。”
　　约瑟看着躺在自己面前地面上的阿利亚，神色阴沉，抬起头看着空中逐渐消失的光芒。
　　“居然连阿利亚那能够将圣十大魔导的魔力都清空的空域，都无法完全吞噬这道令人厌恶的光芒么，这还真是恐怖啊，不过这个攻击绝对不是你发出来的吧，马卡洛夫。”
　　“虽然你也很强，但我可不觉得你的实力，会变得如此之强。”
　　“所以，发出这种攻击的人，应该是那个给评议会提出了愚蠢建议的女人，爱丽丝·玛格特罗伊德了吧。”
　　······
　　“啊~~湫~~”
　　站在岸边，看着远处海面上七彩的霞光，突然之间爱丽丝打出了一个可爱的喷嚏。
　　揉了揉自己的鼻子，爱丽丝看着远处霞光散落之后，依旧安然无恙的幽鬼支配者的工会。
　　内心浮现了不爽的感觉。
　　“那帮家伙，好像在说我什么坏话呢。”爱丽丝双眼微眯“而且我的魔力，好像被吞噬掉了的样子，对方也有很强大的魔导士呢。”
　　能够吞噬魔力的魔法，基本上都是非常强大的魔法。
　　毕竟在这个世界，最为强大的力量就是魔法，魔法是由魔力构成，如果能够吞噬魔力的话，那么就完全可以面对任何的攻击。
　　不过爱丽丝的魔力，可不是什么样的魔法都能吞噬的。
　　来自远古的魔法，灭龙魔法，都无法完全消化掉爱丽丝的魔力，纳兹在吃掉了好几次之后，才能勉强适应爱丽丝的火焰。
　　当然，纳兹吞噬掉的火属性魔法，会反馈到他自己的身上，转变为纳兹的魔力，成为纳兹成长的养料。
　　也正是因为如此，纳兹吃掉爱丽丝的火焰，才会感觉到烫。
　　所以，如果对面那个吞噬掉了自己的魔导士，没有转化魔力的能力的话，倒是不会出现什么问题。
　　即便对方确实是吞噬掉了很多的魔力。
　　但最多也只会将对方用来吞噬的魔法撑坏，不会在出现其他的情况。
　　但要是对方也有吸收魔力转化魔力的能力，还吸收了如此庞大的魔力，那么对方本人将会被直接撑爆。
　　在这个充满了浓郁魔力的世界，爱丽丝可不觉得有哪些人，能够完美的吸收掉自己的魔力。
　　不过，对方也确实是有在念叨自己，说自己的坏话。
　　要知道，爱丽丝的感觉可是非常准确的，既然对方有人在背后说自己的坏话，那等下就好好教训一下幽鬼的人吧。
　　“什么伤害都没有造成么。”
　　马卡洛夫没有爱丽丝内心的想法，在看到爱丽丝的妖精法律，没有造成一点的破坏，仅仅只是在海面上添加了一层七彩特效。
　　让马卡洛夫不由得皱起了眉头。
　　“爱丽丝你刚刚说你的魔力，有被吞噬？”马卡洛夫疑惑的看着爱丽丝。
　　“嗯，确实是被吞噬了，也不知道吞噬了我魔力，对方会变成什么样子呢。”对此爱丽丝非常好奇。
　　吞噬魔力的魔法虽然不是没有，但毫无疑问，能够吞噬魔力的魔法，是非常稀少的。
　　尤其是能够不顾魔法属性，来者不拒的吞噬魔法，绝对是稀有中的稀有，正常来说这种魔法是非常难以碰见的。
　　但是现在，爱丽丝的魔法确实是没有奏效。
　　所以对方确实是有能够吞噬魔力的魔导士在，这样一来的话，马卡洛夫就需要好好思考一下，怎么应对幽鬼支配者了。
　　如果对方那个能够吞噬魔力的魔导士，偷偷摸摸走到谁身后，将人家的魔力突然吞噬，那绝对是一件灾难。
　　至于妖精法律，因为爱丽丝没有把对方当成敌人，判定没有生效这种事情，马卡洛夫完全没有去考虑。
　　甚至在马卡洛夫的内心有那么一个想法，与其怀疑爱丽丝将对方判定不是敌人，不如怀疑爱丽丝会不会连带着妖精尾巴的人，一同判定为敌人。
　　活了八十多快九十年的时间，马卡洛夫对自己的眼力还是很信任的。
　　一开始爱丽丝加入妖精尾巴的目的只是为了魔法，马卡洛夫认为在爱丽丝的内心，是不会将妖精尾巴的人当成同伴的，毕竟这年头追寻魔法，结果追寻到杰尔夫，堕入黑暗的年轻人实在是不少。
　　所以一开始马卡洛夫并不想爱丽丝加入妖精尾巴。
　　不过爱丽丝的实力确实很强大，而且还是自己的老朋友介绍来的，马卡洛夫并不想放弃爱丽丝。
　　所以就跟爱丽丝签订了契约，爱丽丝需要得到众人的认可，才能学习妖精尾巴的魔法。
　　而现在，马卡洛夫便是因为认可了爱丽丝，所以才会教导爱丽丝妖精法律的。因此现在马卡洛夫是不会在怀疑警惕爱丽丝什么的。
　　看着远处海面上依旧在不断前进的巨大建筑，爱丽丝开口问道。
　　“会长，需要我在来一发么？这一次也跟刚才一样，不会对周围造成什么伤害，只会对敌人造成精准的打击而已。”
　　说着，爱丽丝的手上，瞬间出现了一个，跟刚刚一模一样的光球，并且爱丽丝的脸上，还挂上了跃跃欲试的神情。
　　看到爱丽丝脸上的表情，马卡洛夫额头顿时坠下了好几条黑线。
　　本来马卡洛夫还在由于，是不是要让爱丽丝直接将对方，在现在就直接解决了，毕竟对方有一个能够吞噬魔力的家伙在，实在是太危险了。
　　不过现在的话。。
　　“还是算了吧。”马卡洛夫摇了摇头“虽然对方找上门，我们放任不管，是一件很危险的事情，工会的成员可能会在敌人的攻击下受伤。”
　　“但是同样的，这也是我们的一个机会。”
　　马卡洛夫的眼中闪过了一丝光芒。
　　“自从爱丽丝你过来了之后，在你的指导下，大家的实力都有了一定程度上的提升。”
　　“但正是因为这样的提升，现在工会里的笨蛋们，都有慢慢出现了一些傲慢的态度。”
　　“正好，这一次让敌人给他们好好上一课吧。”
　　随后，马卡洛夫正色的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝·玛格特罗伊德，现在我以会长的名义向你发布委托。”
　　“麻烦你，在这一次对幽鬼的战斗中，不要出手，同时还要保护好工会的众人，可以么？”

第122章 约瑟很惆怅
　　不让自己出手，却反而需要自己保护即将发生战斗的妖精尾巴众人。
　　这种事情，如果换做其他人的话，绝对是一件非常麻烦的事情。
　　因为你并不能够很好的确定，发生战斗的人，是否是真的无法战胜对方，哪怕只是命悬一线的状态。
　　你也不能否决人家临死反击的状况。
　　毕竟妖精尾巴的众人，都是这样离谱的家伙，尤其是纳兹这样的家伙，更是能够在最危急紧要的关头突破自己，战胜敌人。
　　所以。
　　别说是爱丽丝不出手了，就算爱丽丝出手，也没有办法很好的确认，工会的成员，是不是真的会在战斗时出事。
　　“会长，你还真是给我出了一个大问题呢~~~”
　　虽然很麻烦，但是爱丽丝却莫名的感到了有趣。
　　“抱歉。。但是你应该能够做到吧。”马卡洛夫看到了爱丽丝脸上的笑意，便清楚这种事情对于爱丽丝来说，其实没有什么难点。
　　马卡洛夫倒是也清楚自己的拜托有多么的离谱，他拜托爱丽丝的事情，就是让爱丽丝当众人的保镖。
　　但是保镖这种工作，哪怕是好几个保镖，保护一个普通人，有的时候都可能会失误。
　　更别说是像爱丽丝这样，要保护战斗之中的自己人，而且还是成片成堆的保护。
　　这种事情，即便是他马卡洛夫本人，也很难在混战之中保护所有人。
　　所以，在看到爱丽丝脸色的笑容时，马卡洛夫虽然心里有点对自己的拜托过意不去。
　　但同时也非常的好奇，爱丽丝究竟要用什么样的方法，来完成自己的委托。
　　“嗯~~~做应该是能够做到，但是如果不让对方上岸的话，即便我能做到，也没有机会保护大家哦。”
　　爱丽丝指着海面上幽鬼支配者的工会建筑。
　　“啊。。。”
　　听见爱丽丝这么说，马卡洛夫才反应过来，此时幽鬼支配者还没有上岸呢。
　　而且经过刚刚爱丽丝的攻击，虽然爱丽丝说攻击被吸收了，没有造成什么伤害，但肯定能够引起对方的内心的警惕吧。。
　　如果对方不上岸的话，那就打不起来。
　　打不起的话，也就无所谓报不保护了。
　　······
　　马卡洛夫那边在担心幽鬼支配者不会登陆。
　　而幽鬼支配者这边。
　　约瑟则是在担心，妖精尾巴会不会早就准备好了陷阱，就等着自己上门了。
　　毕竟刚刚的攻击，不论是否是试探，都代表了一件事。
　　那就是妖精尾巴的人，发现了他正在往过行走。
　　如果对方做好了完全的准备，即便他在工会建筑上，拥有绝强的手段，也是没有任何作用的。
　　“会长，不如先让我们去马格诺利亚看看情况，至于工会的话，可以先放在这边，飘在海面也可以，沉入水面也没有问题。”
　　黑白头发相间的兔兔丸，提出了建议。
　　约瑟在苦恼什么，他非常的清楚。
　　刚刚的攻击，居然能够让阿利亚直接被干掉，足以说明了对方的实力。
　　现在，作为菲奥雷王国，最有名的两个魔导士工会，妖精尾巴在伽吉鲁与索尔的攻击下，出现了什么损失还不清楚。
　　但是他们幽鬼支配者，已经损失了三个顶尖的战力。
　　工会内部隐藏的手段，作为四元素之一，兔兔丸是非常清楚的。
　　魔道集束炮--朱庇特。
　　他们工会的究极手段，蓄满力之后，一炮轰过去，绝对能够消灭一个城市。
　　但现在四元素少了两个，他们为朱庇特充能的时间，将会翻倍变长。
　　同时，兔兔丸也不认为，朱庇特一炮就能解决整个妖精尾巴。
　　不说别的，马卡洛夫如果愿意的话，是绝对能够挡住朱庇特的攻击的。
　　一个马卡洛夫，还有最近在各个工会中流传的爱丽丝。
　　光是这两个人，最少就需要两炮才能解决。
　　如果朱庇特的充能时间比较短的话，那还有可能干掉对方。
　　但现在双方都还没有照面，四元素就少了两个，朱庇特的充能时间变长了好几倍。
　　这样一来，在朱庇特充能的时间里面，他们还真没有办法，能够抵抗住妖精尾巴魔导士的攻击。
　　毕竟，即便是兔兔丸，也觉得自家工会之中的其他人，实力全都非常的一般。
　　“反正，现在我们的战斗力，已经消失了三分之一，如果真一窝蜂的冲上去，绝对是打不过妖精尾巴的，哪怕现在妖精尾巴的主力，有那么几个在外面没有回来。”
　　兔兔丸对现状非常的清楚。
　　本来他们的计划是利用阿利亚偷袭马卡洛夫，清空了马卡洛夫的魔力之后，妖精尾巴没有了会长。
　　S级魔导士就只剩下一个妖精女王艾露莎了。
　　主力方面即便还有其他人，但都不足为虑，其他人的话，留给工会里面弱小的家伙，那是一点问题没有的。
　　拉克萨斯，雷神众，密斯特岗，以及虽然不是圣十，但却是魔法界公认的强者吉尔达斯。
　　目前都不在工会。
　　以前让人闻风丧胆的魔人米拉杰，现在也只是一个普通的女人。
　　不管怎么看，最后的胜者都会是他们幽鬼支配者。
　　谁知道，计划的好好的，突然之间冒出了一个爱丽丝，而且这个爱丽丝，明明在情报里面没有出几次手。
　　只是一个魔法知识丰富的女人。
　　居然会有如此强大的实力，实在让人感到头疼。
　　现在约瑟就非常头疼，本来好好的局面，魔道集束炮压上去就能获胜的局面。
　　搞得现在他们大招没法用不说，作战方式还要继续偷袭才行。
　　如果偷袭真的能够起作用到还好，就怕即便是偷袭了，幽鬼支配者的众人，也会被妖精尾巴抓住。
　　带着整个工会过来与妖精尾巴开战，结果居然是会长被抓，主力被抓，特别隐藏起来的手段也无法使用。
　　这要是宣传出去，幽鬼支配者即便能够存在，也不会有人加入了吧。
　　“偷袭的事情之后在说吧，现在我们先在这边停一下，对方能够抓住索尔和伽吉鲁，说明在探知方面，绝对有一手。”
　　“所以，先让我看看，能不能跟马卡洛夫谈判一下，先让他们把伽吉鲁跟索尔放了。”
　　约瑟揉着自己的额头，不断的叹气。

第123章 新公会好了
　　既然已经暴露了，那么就不用在意其他的事情了。
　　索尔是土属性的强大魔导士，最擅长的就是钻到地下，逃跑对于索尔来说，是一件非常简单的事情。
　　但就是这样的索尔，却被妖精尾巴的人抓住了。
　　并且到现在，已经过去了快要一天的时间都没有回来。
　　这本来就是一件非常奇怪的事情。
　　兔兔丸的想法是他和朱比亚偷偷去妖精尾巴，看看能不能够将索尔跟伽吉鲁救出来。
　　但问题就是，擅长逃跑隐匿的索尔，都被抓住了，而且还没有办法逃跑。
　　那么不擅长隐秘和逃跑的兔兔丸跟朱比亚，真的能够躲过妖精尾巴的耳目，将索尔跟伽吉鲁救出来么。
　　约瑟认为，这种事情是不可能发生的。
　　如果兔兔丸跟朱比亚前往妖精尾巴去偷袭对方，或者搭救索尔跟伽吉鲁。
　　那么最终的结果，肯定是兔兔丸跟朱比亚，也被妖精尾巴的人抓住。
　　这样一来，整个幽鬼支配者，能够拿得出手的战力，就只能下作为会长的约瑟一人而已。
　　所以这种事情，绝对不能发生，实在是太丢人了。
　　然而。
　　这边约瑟拒绝了兔兔丸的偷袭建议。
　　马卡洛夫这边，反而开始希望幽鬼支配者过来偷袭，如果幽鬼的人过来偷袭的话。
　　马卡洛夫绝对不会让爱丽丝出手的。
　　毕竟那可是上好的磨刀石，作为妖精尾巴常年以来的宿敌，还有什么敌人，是比同为正规工会的幽鬼支配者，更好的磨刀石么？
　　然而。
　　就这样的，时间在马卡洛夫希望对方偷袭，同时约瑟不想偷袭的时候，逐渐的过去了。
　　······
　　作为魔导士，在体内拥有魔力的情况下。
　　是完全能够让魔力代替体力，进行日常的消耗的。
　　也就是说，被抓住扔到一旁后，就没有人去管的索尔和伽吉鲁，即便在这三天的时间里面，没有人过来送什么食物。
　　身体方面也没有什么太大的问题。
　　顶多就是体内的魔力得不到补充，整个人饿的发昏的同时，魔力也极度缺乏。
　　毕竟这个世界的魔导士，放在其他世界，那都是能够直接吸取空气中的魔力，得天独厚的存在。
　　而往往，有些东西要是太过普遍的话，即便是非常重要，也会让人直接忽视。
　　最起码，在这个世界，即便爱丽丝没有【无限】存在，也能够通过不断吸收空气中大量的魔力因子，达到类似无限的魔力。
　　但是这个世界的魔导士，除了像纳兹这样，拥有吞噬自身属性魔法，转换魔力进行补充，掌握远古失落魔法的魔导士之外。
　　其他人基本都不怎么会吸收空气中的魔法。
　　伽吉鲁是铁之灭龙魔导士，他在战斗中用来补充魔力的举动就是将铁吃掉，被他吃掉的铁，将会在他的体内分解成最基本的能量，进行补充。
　　不得不说，纳兹都咬不动铁，伽吉鲁却能够把铁块当成是饼干一样，嘎嘣嘎嘣的吃掉。
　　这种牙口，着实让人羡慕。
　　虽然伽吉鲁能够补充魔力，但被关在结界里面，可没有铁来为他补充魔力，同时索尔也没有从空气中恢复魔力的手段。
　　两个人三天没有吃饭，那是真的饿的不行了。
　　尤其是现在，整个妖精尾巴的全新工会，已经建设完毕，现在妖精尾巴的魔导士正在举办宴会。
　　看着宴会上各种各样的美食，蔬菜，肉类。
　　伽吉鲁跟索尔羡慕的发疯。
　　如果不是爱丽丝的结界，也阻挡了美食的味道，现在整个工会里面散发的美食的香气，绝对能够让这两个家伙，彻底失去理智。
　　马卡洛夫坐在桌子上。
　　虽然是新建的工会，但工会的特色，酒吧柜台还是依旧存在，毕竟这里是米拉杰的工作地点。
　　马卡洛夫看着崭新的工会，内心非常开心。
　　从小他就是在这个工会里面诞生的，虽然以前的那个小酒馆非常让人怀念，但被毁坏了就是被毁坏了。
　　现在整个新的工会，也让人感到非常的棒。
　　不仅马卡洛夫这么感觉，就连工会的其他人也是这样的感觉，现在工会刚刚建好，宴会是最重要的。
　　米拉杰手中端着托盘，游走在大家之间，为大家上着各种酒水。
　　而在米拉杰的身边，金丝雀也开心的跟在那里，帮助米拉杰给众人上酒。
　　爱丽丝的人偶们，基本上都继承了爱丽丝本身就有的天赋。
　　比如说飞行，在比如说对魔力的控制。
　　金丝雀也是如此，控制着魔力，操控着酒瓶和酒杯在空中飞舞，也算是一个靓丽的风景了。
　　爱丽丝坐在酒吧柜台的里面，手上端着一杯还冒着热气的红茶。明明是夏天，还喝着热红茶，换做工会的其他人可能会受不了吧。
　　“爱丽丝你喝不了酒，还真是让人感到遗憾呢。”艾露莎的手中端着一杯红酒，走到了爱丽丝的面前。
　　“一点都不遗憾哦，如果我喝了酒的话，我可不保证这个崭新的工会，是否还能存在，如果被我一炮轰到天上，估计会长会哭出来的吧。”
　　爱丽丝笑了笑，对于酒水什么的，爱丽丝是真的不感兴趣。
　　“虽然爱丽丝你这么说，但我们可都没有见到你喝醉过啊，所以真的像你说的那样，你喝醉了会出现很可怕的事情么？”
　　马卡洛夫好奇的问道。
　　喝醉了耍酒疯是一件很平常的事情，但一口都喝不了，应该也不至于吧。
　　要知道酒水的酒精，也是带有魔力的，魔导士完全可以将酒精里面的魔力吸收消耗。
　　这样一来，喝酒是绝对不会醉的。
　　不过基本所有的魔导士，都不会这么做，因为有点浪费，酒水里面虽然有一些微弱的魔力，能够带给魔导士魔力补充。
　　但真要靠喝酒来补充魔力，那实在是有点浪费了。
　　与其喝酒补充魔力，还不如直接喝完酒了睡一觉，保准比光喝酒来的舒服。
　　面对马卡洛夫的好奇，爱丽丝微微一笑。
　　“虽然会长你好像对这种事情非常的好奇，但我还是建议你，不要尝试给我偷偷倒酒哦。”
　　“听到了么，米拉还有金丝雀。”

第124章 爱丽丝很吃惊
　　惊！！
　　听到爱丽丝的声音，正在偷偷往爱丽丝杯子中倒酒的金丝雀，身体立马僵了起来。
　　“啊哈哈~~~被发现啦的说~~”
　　金丝雀抱着酒瓶，憨憨的笑了起来。
　　爱丽丝嘴角翘起，抬起手伸到了金丝雀的面前，屈指一弹。
　　‘pia’的一声，金丝雀小脑袋往后一仰，随后她的额头就出现了一个小小的红印。
　　不过看金丝雀的样子，即便额头上被弹出来了一个红印，好像也不怎么疼的样子。
　　“爱丽丝大人？”摸了摸自己的额头，一点疼痛感都没有，金丝雀完全不知道自己的额头出现了什么情况，疑惑的看着爱丽丝。
　　“小小的惩罚哦，不过一个晚上就会消失。”爱丽丝端起了自己的果汁，淡淡的说道。
　　“惩罚？消失？”听到爱丽丝的话，金丝雀连忙飞到了米拉的身边“米拉！镜子镜子！的说！”
　　米拉见到金丝雀此时的样子，也有点忍俊不禁，从口袋中取出了随身携带的小镜子。
　　打开了镜子，金丝雀看着镜子中的自己，顿时瞪大了自己的眼睛。
　　“爱丽丝大人！！”金丝雀气呼呼的冲到了爱丽丝的面前。
　　“嗯？什么？”爱丽丝面带笑意的看着金丝雀。
　　看着爱丽丝脸上的笑容，金丝雀心虚了
　　“没。。没什么，这个印记，真的一个晚上就能消失的说？”金丝雀担心的问道。
　　“嗯，明天的这个时候就能消失。”爱丽丝笑着回答道。
　　“唔。。。这样的话，今天就只能在外面的说。”额头上有一个指甲形状的红印，如果让水银灯知道的话，绝对会被她询问，到时候要是让水银灯知道了自己干的事情。
　　那个家伙绝对会很烦人的。
　　虽然才诞生没有多久，但是金丝雀已经非常清楚，自己的那个‘姐姐’是什么样的性格。
　　认真，古板，并且还有一种非常自豪的感觉。
　　嘛，作为爱丽丝的人偶，金丝雀也对自己很自豪，但金丝雀感觉，水银灯在面对其他人的时候，可能会更加高傲。
　　即便现在还没有怎么表现出来的样子。
　　但在这几天，金丝雀跟妖精尾巴的人都打好了交道之后，也从众人的口中，听到了水银灯对他们比较讨厌的消息。
　　作为爱丽丝大人的人偶，自豪是当然。
　　但如果面对别人，表现的太过高傲的话，金丝雀觉得，这样的行为，绝对会给爱丽丝大人带来不好的影响的。
　　金丝雀瞅了一眼正在跟艾露莎聊天的爱丽丝，内心决定，自己以后当姐姐的话，绝对不会成为水银灯那样的姐姐。
　　幻想着日后爱丽丝在制作出其他蔷薇少女，自己凭借高超的交友技巧，为妹妹们做榜样的场景，金丝雀忍不住发出了‘嘿嘿’的笑声。
　　“金丝雀。。你在想什么啊。。”爱丽丝听到金丝雀的声音，忍不住的问道。
　　虽然这个样子的金丝雀也很可爱，但现在可是在工会里面啊。
　　“嗯？爱丽丝大人怎么了的说？”金丝雀完全没有注意到自己刚刚的神情，会让人感到误会，一脸天然的看着爱丽丝。
　　“没什么。。”爱丽丝脸上露出了无奈的神情。
　　“是么。。”金丝雀突然之间感觉自己开始犯困，眼皮也开始变得沉重了起来。
　　“哈~~~~~”忍不住的，金丝雀打了个哈欠“爱丽丝大人，人家突然变得好困的说。”
　　金丝雀在打哈欠，但是工会里面的其他人，除了爱丽丝这边的米拉和艾露莎，大厅里面的所有人，全都趴到了桌子上，陷入了沉睡。
　　金丝雀落在了爱丽丝的肩膀上，揉了揉自己的眼睛，发现了大厅里面的人全都趴下了，于是疑惑的问道。
　　“爱丽丝大人，大家都喝醉了的说？”
　　“嗯，喝醉之后的样子不好看吧，金丝雀你要记住哦，我不喜欢酒，就是因为喝醉之后会变成不好看的样子，而且我喝醉只需要一丁点的酒水，所以我一点酒水都不会粘。”
　　“哦，人家了解了的说！”金丝雀点了点头，但是越点头，金丝雀越感觉到困“爱丽丝大人。人家想要睡觉的说，但是人家又不想进隙间的说，隙间里面水银灯肯定会很讨厌的说。”
　　“是么，那金丝雀就在我怀里睡一下吧。”
　　爱丽丝将金丝雀抱在了自己的怀中，如同抱着一个小婴儿一样。
　　而金丝雀被爱丽丝抱在了怀中之后，感受着爱丽丝身上的气息，很快就睡着了。看着金丝雀可爱的睡脸，爱丽丝摇了摇头。
　　“这才是正常的小孩子啊，如果换做水银灯的话，应该一瞬间就能知道这是睡眠魔法了，虽然那样很让人省心，但小孩子还是可爱一点好。”
　　爱丽丝嘴角带着笑意看向了米拉跟艾露莎。
　　米拉跟艾露莎趴在了酒吧柜台的桌子上面，强撑着没有让自己睡着。
　　“这个感觉。。”米拉此时已经闭上了双眼，靠着自己最后清醒的意志在抵抗催眠。
　　“果然是，密斯特岗。。”艾露莎的样子要比米拉好很多“每次每次，在回来的时候都会把大家催眠，还真是让人讨厌啊。。”
　　毕竟现在的米拉，因为某些心理原因，导致对自己的魔法，完全没有办法掌握。心理的原因，爱丽丝也没有办法，只有靠米拉自己，才能解决这个问题。
　　不过。
　　“密斯特岗么，好像是工会里面的S级魔导士？”爱丽丝好奇的看向了马卡洛夫“但为什么作为妖精尾巴的S级魔导士，密斯特岗回来要把大家都催眠了啊。”
　　“嗯。。关于这个问题，等下爱丽丝你就知道了。不过你居然一点影响都没有么，不愧是你。”
　　马卡洛夫坐在那里犯着困，但没有睡着。
　　爱丽丝很清醒，密斯特岗的催眠，对爱丽丝不起作用，因为爱丽丝很强。
　　金丝雀被催眠了，因为刚诞生没几天的金丝雀，没有什么防备意识，所以即便魔力是爱丽丝的，她也被催眠了。
　　米拉此时已经陷入了半梦半醒之间。
　　艾露莎还在强撑着，要是催眠的效果在强力一点点，估计艾露莎都撑不住了，事实上现在艾露莎估计已经看不清人了。
　　“工会，重建了啊。。”
　　一个爱丽丝熟悉的声音响了起来，让爱丽丝瞪大了双眼。
　　并不是因为这个声音熟悉。
　　而是爱丽丝并没有感觉到这个声音的主人有过来。
　　明明密斯特岗本人已经来到了爱丽丝的身后，但是爱丽丝却没有感觉到密斯特岗的魔力。
　　在来到了这个世界之后，爱丽丝头一次没有感觉到魔力。

第125章 因为本来就没有魔力
　　“回来了啊。”马卡洛夫没有回头，只是随意的喝掉了杯子中的啤酒“话说你这个家伙，究竟要什么时候，才准备在大家的面前，好好的露个面啊。”
　　“。。。。”
　　“每次回来都要上这么一次，明明喝的开开心心的，结果突然之间就没有了兴致，很扫兴的你知道么。”
　　“抱歉。。”
　　“算了，这次回来，是之前的任务都完成了么？”马卡洛夫问道。
　　“不。”密斯特岗摇了摇头“我是在外面听说，妖精尾巴跟幽鬼支配者开战了，所以就连忙赶回来了。但是现在的样子。。。”
　　密斯特岗看了看周围。
　　虽然工会看起来确实是被袭击了，所以才会换新的，但是从工会成员的身上来看。
　　好像并没有经过什么战斗的样子。
　　当密斯特岗看到了爱丽丝之后，对着爱丽丝点了点头“你就是传闻中的爱丽丝小姐了对吧，除此见面，我是密斯特岗，工会的大家，麻烦你照顾了。”
　　“不。。没关系。。”
　　此时的爱丽丝，依旧沉浸在完全感受不到密斯特岗身上魔力的异常事态当中。
　　在这个世界，即便是普通人，体内也会有魔力的波动存在。
　　只不过普通人无法动用魔力而已。
　　而魔导士体内的魔力，在爱丽丝的感知当中看来，就好像是一个个存在于夜空当中的星光。
　　每一个都散发着不同的光亮，有着不同的形状和特性。
　　在这世界，爱丽丝压根就没有感觉不到谁的体内，没有魔力的情况。
　　但是现在，在密斯特岗的身上，爱丽丝完全感受不到一丝一毫的魔力。
　　爱丽丝没有利用自己的魔力检查密斯特岗的体内，而是光从表面的感知，来进行的判断。
　　‘隐匿类型的魔法？’
　　爱丽丝看着密斯特岗，内心得出了一个自己觉得，不怎么靠谱的结论，心下摇了摇头。
　　‘即便是隐匿类型的魔法，在这个世界庞大的魔力因子影响下，也是会有奇妙的魔力波动的。’
　　‘密斯特岗的身上，更像是其他世界的普通人，完全没有一丁点魔力的感觉。’
　　‘但是这可能么？这个世界即便是普通人，也会在吃饭的时候，摄入一定量的魔力因子，拥有微弱的魔力波动。’
　　‘完全没有魔力因子的人，究竟是怎么回事啊？’
　　‘稍微，有点好奇啊！’
　　爱丽丝打量着密斯特岗的双眼，带着好奇的光芒，内心燃起了强烈的求知欲望。
　　自己在这个世界，可以说是一个异类，毕竟自己是从其他世界穿越过来的。
　　但是现在，比起自己，眼前的密斯特岗反而更像是异类的样子。
　　感受着爱丽丝的眼神，密斯特岗内心莫名的产生了害怕的情绪。
　　“那个。。我有什么问题么？”密斯特岗发出了自己内心的疑问。
　　“嗯。”爱丽丝点了点头“你不光有问题，而且还有大问题。”
　　“哈。。”密斯特岗额头冒出了黑线，一般来说，自己那样问了，基本上没有人会说自己有大问题的吧。
　　“那么，我究竟有什么问题？”
　　下一刻，爱丽丝说出了让密斯特岗感到震惊的话语。
　　“你莫非不是这个世界的人？”爱丽丝认真的盯着密斯特岗被包裹的严严实实，唯一露出来的双眼。
　　在听到爱丽丝的话后，密斯特岗的眼神当**现了震惊。
　　而爱丽丝也很好的将这一丝震惊给捕捉到了。
　　“果然，你不是这个世界的人。”爱丽丝嘴角一翘“即便是普通人，体内也有微弱的魔力存在，而从你的身上我却没有感受到一丝一毫的魔力存在。”
　　“明明你刚刚使用了催眠魔法，我却感受不到一点魔力的波动，这种事情绝对不可能发生。”
　　闻言，密斯特岗隐藏在面罩下的眉头微微一挑“难道不可能是我将自己的所有魔力波动，全都隐藏了起来？”
　　“隐藏自己的魔力波动？”爱丽丝脑袋一歪“说实话，我并不觉得，在这个世界上，有人能够在我的面前，隐藏魔力。”
　　“这么自信？”
　　“嗯，毕竟我的实力是很强的。”爱丽丝的态度非常随意。
　　“好吧。。。”
　　密斯特岗沉默了，等待着爱丽丝接下来的话语。
　　而爱丽丝则是一脸好奇的看着密斯特岗，等待着密斯特岗的解释。
　　“。。。”
　　“。。。”
　　“你们两个。。。想要聊天干什么的，之后随便你们！”马卡洛夫突然喊了起来“至于现在！密斯特岗还有爱丽丝！不管你们谁，先给我把催眠解开！！”
　　密斯特岗的催眠魔法是持续性的。
　　即便马卡洛夫的魔力很强大，对于密斯特岗的催眠有着强大的抵抗力，但一直处于犯困的状态。
　　对马卡洛夫来说，对于所有人来说，都是一件非常不爽的事情。
　　想睡又睡不着，但是不睡又犯困，就好像高度失眠的状态一般，非常难受。
　　“会长，这个家伙绝对是其他世界的人吧，而且在他的那个世界，应该是极度缺乏魔力的世界，甚至可以说在他的世界，魔力应该是不存在的东西吧。”
　　密斯特岗不想说自己的来历，但是能够让密斯特岗加入妖精尾巴的马卡洛夫，绝对清楚的知道密斯特岗的来历。
　　尤其是爱丽丝在刚刚看到密斯特岗眼神中的震惊时，也看到了密斯特岗眼睛旁边露出来的那不完全的刺青。
　　在结合自己听到的声音，看到的身材数据。
　　爱丽丝有理由相信，面前这个家伙，自己绝对见过。
　　而在这个世界，除了妖精尾巴的人之外，爱丽丝就很少见外人了。
　　在加上那个让自己感到非常熟悉的刺青。
　　这个家伙为什么会催眠大家，为什么会遮挡住自己的容貌。
　　原因很简单。
　　“会长，这个家伙应该就是另一个世界的杰拉尔了吧。”爱丽丝期待的看着马卡洛夫。
　　如果自己的猜测正确。
　　那么这个世界可就比之前爱丽丝所想的，要更加的有意思了。
　　“啊。。”
　　马卡洛夫点了点头。
　　“这家伙确实是另一个世界的杰拉尔，不过另一个世界的情报我知道的不多，具体的你可以问这个家伙。”
　　“但有一点我可以确定，在密斯特岗的世界，确实是缺少魔力，现在他的世界，魔力已经到了濒危的程度了。”
　　听到了马卡洛夫的回答。
　　爱丽丝嘴角一翘，看向了密斯特岗。
　　“果然，我感觉不到你的魔力波动，就是因为你的体内，没有一点的魔力。”
　　“而你的催眠魔法，应该是你放在了外面的魔法杖的原因吧。”

第126章 密斯特岗很帅
　　“嗯？魔杖被放在了外面？”
　　听到爱丽丝的话，马卡洛夫一脸迷惑的看向了密斯特岗“说起来，这次你身后确实是没有魔杖的影子呢，你这个家伙，不是一直都将魔杖放在自己的身后随身携带的么，怎么这一次放在了外面？”
　　密斯特岗的体内没有魔力。
　　而在这个世界，没有魔力虽然无法学会魔法，但是通过一些手段，还是能够做到魔法的使用的。
　　在刚刚来到这个世界的时候，爱丽丝就利用了周围魔力结晶来布置魔法阵，达到使用魔法的效果。
　　密斯特岗的手段是类似的。
　　在他的手中，有着好几根规格极高的魔法杖，每一根魔法杖都有镶嵌着在这个世界都算作是极为稀有的魔法宝石。
　　通过引动魔杖里面的魔法宝石，密斯特岗便能够做到释放强大的魔法。
　　不得不说，能够仅仅通过魔法宝石做到这一点，这个来自另外一个世界的杰拉尔，确实是非常天才的一个人呢。
　　关于这一点，在见识了整个世界的魔导士，都是什么样水准的爱丽丝，可以非常确切的肯定。
　　对于马卡洛夫的询问，为什么自己要把那些每一把都花了大价钱制造出来的魔法杖放在工会外面。
　　原因很简单。
　　“因为听说工会跟幽鬼支配者开战了，而且在回来之后，以前的工会不见了，取而代之的是现在这个新的工会，以防万一现在外面我的魔杖，基本上已经全都布置完毕。”
　　密斯特岗解释道。
　　“原来如此，外面的结界是你设置的啊，我还以为敌人找上门了，正在准备偷袭呢。”爱丽丝恍然。
　　虽然之前没有感受到密斯特岗的魔力，但是外面的动静，爱丽丝还是感知到了的。
　　正如爱丽丝所说，本来还以为是幽鬼的人准备布置一下偷袭呢。
　　毕竟就连超级强效的催眠魔法都出现了，结果没有想到，不管是外面的结界还是催眠魔法，居然都是自家人干的啊。
　　“幽鬼找上门啊，约瑟那个家伙，到现在都没有出现，估计是不会出现了吧，那个家伙也是很胆小的。”马卡洛夫感慨道。
　　“只不过这样一来，让工会里面的这帮蠢货，冷静一下认清自己的机会，就消失了啊。”
　　闻言，爱丽丝摇了摇头，看着马卡洛夫提醒道。
　　“会长啊，你莫不是忘了，自己有答应过大家什么了吗？”
　　“嗯？我答应了什么？”
　　“如果新的工会建立好，你要答应大家什么来着？”
　　“啊。。”马卡洛夫瞬间想了起来，随后无奈的说道“这样么，那就没有办法了，等明后天吧，约瑟那边以他的性格，应该会在观望一下，明后天了我们就直接打上门去吧。”
　　“反正爱丽丝你也准备在最近，对评议会下手了吧，这一阵子，我这边收到的其他工会的信件，可是越来越多了，估计再有半个月不到的时间，被评议会触怒的工会，就会完全忍受不住了。”
　　如果直接将幽鬼支配者给打散，那么妖精尾巴肯定会被评议会所警惕。
　　但要是评议会都自顾不暇的话，肯定也没有时间跑过来，对着有上百年恩怨的妖精尾巴和幽鬼支配者，进行管理调配。
　　密斯特岗听着马卡洛夫的话眨了眨眼。
　　“总感觉你们在说什么不得了的事情呢。”
　　“嗯~~确实是不得了的事情。”马卡洛夫点头，显得非常理所当然“不过这种事情，跟你可就没有关系了，你现在的事情，应该还没有忙完吧，工会的事情不需要你担心，现在你还是多多操心一下自己世界的事情吧。”
　　“嗯，我知道了。”密斯特岗说着，走到了一旁的工会委托面板上，取下来了一张S级别的委托。
　　“那么，难得回来一次，正好我也缺钱了，这个任务我就接走了。”
　　随后，密斯特岗便拿着委托单，离开了工会。
　　在他离开工会之后，爱丽丝便清楚的感觉到了，在工会外面出现的结界消失了。
　　同时随着密斯特岗离开的时间越长，工会里面的众人，也一个个的全都苏醒了过来。
　　“可恶。。”
　　“这个感觉，是密斯特岗么。”
　　“那个混蛋，还是一如既往的神秘啊。”
　　“话说，拉克萨斯现在不在，所以这次工会里面，还是没有人看到密斯特岗长什么样子么？”
　　“怎么可能看到啊，大家都被密斯特岗的魔法催眠了的。”
　　“不，爱丽丝酱的话，应该能够看到吧。”
　　“没错！爱丽丝碳的话，绝对不会被密斯特岗的魔法影响到吧。”
　　一直以来只有自己一个人，并且还神来神往的密斯特岗，是妖精尾巴所有人当中，最神秘的一个。
　　不光是催眠了众人。
　　甚至为了不让别人看到自己的容貌，密斯特岗还会用一大堆的衣物，将自己的脸给遮起来。
　　所以，大家对于密斯特岗长什么样子，都非常的好奇。
　　米拉跟艾露莎，平时也只是看到了被包裹的严严实实的密斯特岗，从来没有见到过他的容貌。
　　此时密斯特岗离开，众人全都醒了过来。
　　米拉也好奇的看向了爱丽丝“爱丽丝，你真的有看到密斯特岗的容貌么？”
　　听到米拉的问话，工会里面也安静了下来，所有人都直勾勾的看着爱丽丝，期待能够从爱丽丝的口中，知道什么有关密斯特岗容貌的八卦。
　　比如在那被布条包裹下的面孔，其实是一个大龅牙，或者满脸麻子之类的有趣事情。
　　而爱丽丝感受到众人期待的视线。
　　略显苦恼的思考了一下。
　　“我确实是看到了密斯特岗长什么样子。不得不说，密斯特岗的长相，真的挺让人意外的。”
　　听到爱丽丝这么说，众人更加好奇了。
　　“果然是龅牙么！”
　　“不！应该是三瓣的兔子嘴！”
　　“也有可能意外的很好看哦~~”
　　“不不，怎么想都不可能吧，如果长的很帅，绝对不会遮掩的吧。”
　　对此，爱丽丝嘴角一翘。
　　“啊啦，密斯特岗虽然让我很意外，但他的容貌，不管怎么说，都是非常帅气的哦，是一个非常标准的帅哥哦~~”

第127章 向幽鬼行进
　　“什么啊，原来是帅哥啊。”
　　“切~~这种隐藏在面罩下面的面孔，其实是绝世大帅哥，这样的套路是在是有够老套的了。”
　　“就是啊，一点意思都没有。”
　　在听到爱丽丝说密斯特岗是一个帅哥之后，工会里面的人，顿时对密斯特岗的容貌，失去了兴趣。
　　“这帮家伙。。”
　　马卡洛夫一头黑线的看着自家这帮脱线的魔导士，直接从柜台前高高的凳子上跳了下来。
　　“你们这帮混蛋！现在工会已经建立完毕，之前答应你们的去找幽鬼麻烦，现在我允许了！”
　　马卡洛夫大声喊道。
　　现在约瑟那边，在被爱丽丝来了一发妖精法律之后，九成的可能性是不会在过来袭击的。
　　这样一来就无法起到教育自家魔导士的目的。
　　那么，现在马卡洛夫想要达成自己的想法，就只能让这帮家伙自己去找幽鬼麻烦了。
　　正好现在妖精尾巴抓住了两个幽鬼支配者的强力魔导士。
　　爱丽丝的妖精法律，八成也让一个幽鬼的强者，失去了战斗力。
　　现在妖精尾巴打过去的话，幽鬼支配者的战斗力，应该是处于最低的状态，正好可以让这帮混蛋去应对。
　　妖精尾巴的魔导士在听到马卡洛夫的话后。
　　先是一愣，随后全都欢呼了起来。
　　“哦！！！会长万岁！”
　　“可恶！终于可以行动了么！我可是早就等不及了啊！”
　　“幽鬼的混蛋们！等着本大爷过来吧！”
　　刚开始的时候。
　　工会直接被幽鬼的人给破坏掉了，在那个时候工会里面的人，就已经是一肚子的气了。
　　之后当伽吉鲁跟索尔被爱丽丝抓住之后。
　　众人也从蕾比那边知道了，幽鬼的人在破坏了自己的公会之后还不满足，居然准备对自家的同伴出手。
　　如果说工会被破坏还能忍受的话。
　　那么对自己的同伴出手，只要是妖精尾巴的魔导士，基本上就没有能够忍受的。
　　包括马卡洛夫本人。
　　要是爱丽丝没有抓住伽吉鲁跟索尔，让这两个家伙得逞了，导致蕾比被这两个家伙欺负的话。
　　恐怕在当天，马卡洛夫就会怒发冲冠的带着妖精尾巴，直接打上幽鬼的大门。
　　虽然马卡洛夫的头顶没有头发，只有脑袋的两边有一圈白毛。
　　之前没有得到马卡洛夫的允许，大家都没有吭声，只是卖力的修建新的工会。
　　在修建完成之后，大家也没有说话，而是在等着马卡洛夫自己提起这件事情。
　　但是，众人内心都决定了，如果马卡洛夫依旧不吭声的话，他们就决定自己打上去。所以现在听到了马卡洛夫的允许，众人全都兴奋了起来。
　　“但是！！”
　　马卡洛夫见到兴奋的众人，再度大声喊了起来。
　　见到马卡洛夫还有吩咐的样子，众人安静了下来，等待着马卡洛夫后续的话语。
　　“工会是大家的工会，爱丽丝很强我相信大家都很清楚，伽吉鲁跟索尔就是爱丽丝抓来的。”
　　“我在这里也告诉你们，之前幽鬼已经准备过来袭击我们了，但是被爱丽丝给阻止了。”
　　“可以说，爱丽丝一个人，就已经挡住了幽鬼支配者。”
　　“所以，等下你们去找幽鬼麻烦的时候，我跟爱丽丝是不会出手的，哪怕幽鬼的会长，约瑟·波拉对你们出手，我跟爱丽丝也不会出手帮忙，明白了么！”
　　马卡洛夫语气认真的说道。
　　众人听到马卡洛夫的话，全都惊讶的看向了爱丽丝，而爱丽丝则是耸了耸肩。
　　对于马卡洛夫所说的他与爱丽丝不会出手帮忙，众人没有一点的在意，反而笑了起来。
　　“会长，正如你所说，工会是大家的。”
　　“没错，爱丽丝虽然很强，但是我们也不是那么弱的。”
　　“如果按照年龄来计算，爱丽丝酱应该算是我们工会里面，最小的那一批吧。”
　　“就是，一直让爱丽丝酱保护我们，我们的面子上也过不去啊。”
　　“所以，幽鬼支配者的事情，交给我们就好了。”
　　“正好这次也让爱丽丝酱，见识一下我们真正的实力。”
　　“没错，有了爱丽丝的教导，现在的我们，可不是刚开始被爱丽丝酱，一瞬间全部秒杀的我们了。”
　　妖精尾巴的魔导士们，一个个的脸上，全都挂着自信的表情。
　　看着自家孩子脸上的自信，马卡洛夫内心顿感欣慰，但明面上表情没有一丝变化，只是淡淡的点了点头。
　　“既然你们这么说，那我就期待你们，在格雷纳兹，还有露西都不在的情况下，能够完全的挫败幽鬼支配者了。”
　　“哦！！！放心的交给我们吧会长！”
　　“那么大家！现在就行动吧！！”
　　“噢！！！！”
　　如同一窝蜂一般，在得到了马卡洛夫的许可之后，所有人全都跑出了整个刚刚建起来的新公会。
　　准备去将幽鬼支配者，狠狠的揍上一顿。
　　在工会里面。
　　爱丽丝这才发现，这两天都没有怎么见到过纳兹格雷还有露西，于是爱丽丝好奇的向马卡洛夫问道。
　　“会长，纳兹他们跑去哪里了？”
　　“嗯。。。”马卡洛夫沉思了一下，随后开口说道“我不知道！”
　　“唉？”
　　“谁知道他们几个跑去哪里了。”马卡洛夫撇了撇嘴“不过格雷的话，倒是跟我说了，他要跟自己的师傅和师兄，去一趟蛇姬之鳞，大概一周的时间，所以再过两三天就回来了吧。”
　　“至于纳兹跟露西，我就真不清楚了。”
　　众人离开了，马卡洛夫也就继续坐在椅子上喝起了酒来。
　　“原来如此，格雷跟乌鲁么。”
　　爱丽丝点了点头，自己的师傅时隔多年被自己复活，当然要好好聚一下。
　　“啊啦，纳兹跟露西的话，我倒是知道一点。”
　　米拉突然开口。
　　“露西这个月的房租不够了，所以去做任务了，至于纳兹的话，则是跟在了露西的身边。”
　　“嘿。。这样啊。”爱丽丝有点意外，但又不是那么意外。
　　随后，爱丽丝也从椅子上站了起来。
　　“那么，既然大家都过去找幽鬼的麻烦了。我也要开始工作了。”
　　“艾露莎也一起来吧。”

第128章 约瑟直接跑了
　　约瑟很惆怅。。
　　现在整个幽鬼支配者，铁之灭龙魔导士伽吉鲁，与四元素之一的索尔，被妖精尾巴直接抓住。
　　同为四元素之一的阿利亚，也在前两天消除妖精尾巴释放的攻击时，因为吞掉了太过的魔力。
　　导致三天过去之后的现在，依旧没有苏醒过来。
　　对方庞大的魔力，在被阿利亚吞噬之后，直接将阿利亚的精神都撑爆了。
　　阿利亚的实力，约瑟是非常清楚的。
　　想要让阿利亚撑爆？
　　最少也得要一发魔导精灵力才行吧。
　　而现在，阿利亚确实是被撑的魔法直接炸裂，连带着精神方面都出现了损伤。
　　能够让阿利亚造成这样的伤势，之前妖精尾巴袭击他们的那一招，威力绝对能够与魔导精灵力相媲美。
　　虽然他没有正式的见过魔导精灵力。
　　现在伽吉鲁不在，四元素只剩下了两个，兔兔丸比起战斗更加适合教导，拥有战斗力的就只有朱比亚一个人。
　　虽说约瑟是看着妖精尾巴现在强者都出去了，缺少了主要战力，才会接取那个任务，过来找妖精尾巴的事。
　　但是结果，现在好像是他这边，主要战力没有了。
　　“唉。。。。”
　　约瑟坐在自己巨大的，如同王座一般的椅子上，双手用力的揉着自己的额头，长叹一口气，内心有了退缩的想法。
　　“马卡洛夫，六年前你的工会里面，前途有望的只有米拉杰和艾露莎，以及拉克萨斯。”
　　“没有想到六年后的现在，你的工会居然能够拥有那么多实力强大的年轻人呢，即便我挑了一个自认为不错的时间过来。”
　　“可你那边却有一个比圣十还强的人。”
　　“你这个老混蛋，运气究竟是有多好。。”
　　“早知道我没事的时候，也去找找前途有望的小孩子了。”
　　几年前有那么一段时间，所有工会的会长都知道，马卡洛夫喜欢到处去游荡。
　　在游荡的途中，马卡洛夫也找到了许多小孩子，将之带回了妖精尾巴。
　　曾经那段时间，妖精尾巴一度被众人称为幼儿园。
　　因为小孩子太多了。
　　但是没有想到，到了如今，那些孩子长大之后，居然一个比一个厉害，简直让所有工会的会长，羡慕的眼红。
　　虽然在联想到这些被马卡洛夫捡到的孩子，全都是无法无天的主。
　　大家羡慕的心情，倒是减轻了不少，甚至有些人还开始了幸灾乐祸，毕竟妖精尾巴的孩子，确实是太能惹事了。
　　不过约瑟显然是不会在意这些事情的。
　　这个世界终究是一个看谁的拳头大的世界，会惹事又能怎么样，只要有实力就行。
　　如果拥有超越圣十的实力，那么不管做出什么事情，评议会都会慎重考虑。
　　虽然妖精尾巴，因为工会里面的人太过放肆到处惹祸，一直被评议会教训，但如果可以的话，各个工会的会长，还是更加希望自家能够拥有这些爱惹事的魔导士，尤其还是年轻到刚满十八岁的魔导士。
　　“唉。。。。”
　　一想到妖精尾巴那些朝气蓬勃的年轻魔导士们，约瑟就感到十足的头疼，头疼的感觉整个世界都在晃动。
　　“嗯？”约瑟突然之间感觉到了不对劲，立马从自己的‘王座’上面站了起来“有人在对工会进行攻击！”
　　就在约瑟反应过来之后，一个自家实力一般的魔导士，紧忙跑了进来，对着约瑟大声喊道。
　　“会长不好了！妖精尾巴的人过来袭击啦！”
　　正当这位魔导士跑进了约瑟所在的房间大喊了一声之后，却没有在这个会长房间看到他们幽鬼支配者的会长。
　　就在约瑟感觉到工会的震动，反应过来有人袭击了幽鬼支配者之后，约瑟就立刻从房间离开了。
　　“会长？？难道逃跑了！？”
　　这位幽鬼的魔导士，看着空无一人的房间，瞪大了自己的双眼，脑海**现了难以置信的想法。
　　不。
　　倒也不算是难以置信。
　　毕竟幽鬼就是一个实力至上，利益为主的工会，也正是因为幽鬼的这种理念，才让幽鬼成为了与妖精尾巴一样，菲欧雷国内最为出名的两个工会之一。
　　跟妖精尾巴不同，幽鬼在各个城镇，都有自己的分工会。
　　如果说妖精尾巴是走的经营路线，只有一个工会驻地，大家都是精英类型的强者。
　　那么幽鬼就是一个拥有大量分工会，大量工会成员的势力。
　　妖精尾巴的凝聚力是非常强大的，如果有人对自家的成员造成了伤害，那么所有人都会同仇敌忾。
　　为了同伴，为了工会，大家可以拼尽一切。
　　而像是幽鬼这样的工会。
　　则是截然相反，虽然敌人打上门，会让人有一种不爽，掉面子的感觉，但如果真的涉及到个人利益。
　　那么幽鬼的魔导士，也不会对整个工会，有什么跟工会同生共死的想法。
　　也正是因为如此。
　　即便现在进攻幽鬼支配者的妖精尾巴成员，都不能算的上是主力，但就跟前面所说的那样。
　　跟同仇敌忾的妖精尾巴相比，幽鬼支配者的成员，就好像是一盘散沙一般。
　　如同乌合之众的幽鬼支配者，面对来势汹汹的妖精尾巴，显然是无法力敌的。
　　即便现在幽鬼支配者的人数，要比妖精尾巴多的多。
　　面对妖精尾巴的攻击，也是节节败退。
　　当爱丽丝跟艾露莎来到幽鬼支配者的驻地时，两人发现，好像完全没有自己两人出手的必要。
　　艾露莎出手，是为了应对幽鬼的四元素，以及会长的约瑟。
　　而爱丽丝过来，则是为了保护众人，让众人在紧要的关头，不会出现什么意外。
　　而现在。
　　在幽鬼的工会里面，爱丽丝并没有感觉到有什么强大的魔力波动，好像约瑟与那几个所谓的四元素，真就如同之前跑进约瑟房间里面的魔导士所想的那般。
　　约瑟带着四元素跑掉了。
　　抛弃了他们这些底层弱小的成员，直接跑掉了。
　　“爱丽丝，现在我们要怎么办？”
　　艾露莎看着自家伙伴，砍瓜切菜一般的将在场幽鬼的魔导士全都打到，也不知道自己要不要出手了。
　　“撒~~会长的意思是，让这帮最近在我的教导下，有些成长的家伙，在面对幽鬼的时候，能够反省一下最近膨胀的自己，但是现在看来，会长的打算是无法完成了。”
　　“既然这样的话，不如我们去把他们的会长找过来？”
　　爱丽丝提出了一个有趣的建议。

第129章 朱比亚离开
　　“会长，我们就这样把工会还有工会里面的那帮家伙全都抛弃了么？”兔兔丸背着依旧处于昏迷状态的阿利亚，皱着眉头看着走在前面的约瑟。
　　“那帮家伙，即便是直接抛弃了，也没有什么关系吧。”
　　距离约瑟与兔兔丸大概有五六米的位置，朱比亚打着雨伞行走着。
　　明明是阳光明媚的天气，但是在朱比亚的位置，却一直在下着雨，非常的奇怪。
　　而朱比亚对于现在正在工会里面，被妖精尾巴逐步干掉的成员，没有一丝一毫的在意。
　　对她来说，幽鬼里面的人，不过都是一群讨厌她，同时她也讨厌的家伙罢了，远远称不上是同伴。
　　不光如此，就连面前的兔兔丸和约瑟，在朱比亚看来，也只是关系普通，甚至比较冷淡的同事而已，除此之外就在没有其他关系了。
　　至于昏迷状态的阿利亚？
　　在朱比亚的内心，并不会比路边的路人要强。
　　真要说的话，阿利亚在朱比亚的内心，不过就是一个疯子杀人犯而已。如果不是没有地方去，朱比亚也不会加入幽鬼了。
　　幽鬼的四元素当中，可能就只有兔兔丸，会比较在意工会里面的人了，但即便是兔兔丸，在乎的也不过是那么零碎的几个朋友罢了。
　　至于约瑟，更加不在乎工会里面的那帮弱小的家伙。
　　而约瑟之所以会带着兔兔丸和朱比亚，还有昏迷中的阿利亚，原因很简单，因为这三个人是有实力的。
　　如果这次的事情完全失败，有这三个人在，他完全能够东山再起。
　　“说起来，我们现在是要直接回去么？这可不是回去欧古镇的方向。”朱比亚看着周围，淡淡的说道。
　　欧古镇，位于菲奥雷王国的东北方，是幽鬼支配者总部所在的城市。
　　虽然现在妖精尾巴正在袭击的，也是他们的工会，而且还搭建了魔道集束炮朱庇特。
　　但他们幽鬼别的不多，工会建筑和人都是最多的。
　　各个分工会的人加起来，也是一股非常庞大的力量，虽然可能在一些人看来，同样是乌合之众就是了。
　　现在，约瑟带着朱比亚她们逃离，朱比亚以为是约瑟放弃了那个富商下的任务，准备回去了。
　　但是看周围的环境，并不是离开的路线啊。
　　顺着这条路线直走过去，目的地只有一个。
　　“现在妖精的尾巴，正在袭击我们的工会，那么就证明了他们所有的人，基本全都离开了自己的工会。”
　　“所以，现在他们的工会，是没有什么人存在的。”
　　“而对于我们来说，这绝对是一个不错的机会，妖精尾巴里面没有人，即便有人留下，数量也不会多，我们完全能够应付。”
　　“伽吉鲁跟索尔现在就被关在妖精尾巴里面，现在正好是不错的机会，我们现在过去，绝对能够将他们两个救出来。”
　　“幽鬼支配者的主力，终究只有你们几个，所以你们几个比起其他人加起来都要重要，保全你们对于幽鬼来说，才是最佳的选择。”
　　约瑟冷静的说着。
　　他的大脑非常清晰，既然现在任务已经可以算作失败了，那么尽可能的保全自己的实力，就是重中之重。
　　至于其他人，管他们去干什么，终究只是一群弱者而已。
　　“伽吉鲁和索尔么。”兔兔丸听到了约瑟的解释，松开了自己的眉头。
　　而朱比亚则是皱起了眉头“伽吉鲁先不提，索尔那个家伙我们真的要去救他么？”
　　索尔那个‘绅士’朱比亚可是非常不喜欢的。
　　约瑟闻言，无奈的说道“没办法，他也是非常重要的战斗力，必须要救出来才行。”
　　“是么。。”
　　如果可以的话，朱比亚真的想离开这个工会，但是离开了工会之后，一直被人排斥的她，又能去那里呢？
　　突然，朱比亚停下了脚步。
　　“那么，会长和兔兔丸，你们去搭救伽吉鲁跟索尔吧。我这边去完成这次的任务。”
　　朱比亚淡淡的说道。
　　根据情报，她们这次的任务目标，是一个星灵魔导士。
　　星灵魔导士在这个世界上，是非常特殊的一群人，魔力跟其他的魔导士，有着截然不同的感觉。
　　朱比亚是雨女，不管走到哪里，天空都会一直下雨。
　　因为这些雨，所以从小到大，朱比亚一直都没有被人喜欢。
　　虽然很讨厌这些雨，但是这些雨也为朱比亚带来了非常强大的感知力，比如通过雨滴，朱比亚能够感受到一些特别的存在。
　　普通的魔导士，朱比亚很难感觉到。
　　但是魔力特殊的星灵魔导士，如果淋上了自己的雨，朱比亚还是能够感受到的。
　　约瑟听到了朱比亚的话后，目光顿时一闪。
　　“你有把握么？”
　　“不知道，对方的实力我不清楚，不过应该可以试一下。”说着，朱比亚便转身离开了约瑟这边。
　　看着朱比亚离开的身影，约瑟双眼微眯，轻声说道“兔兔丸，你应该不会离开幽鬼吧。”
　　约瑟的话语很轻，但是兔兔丸能够听到约瑟那隐藏起来的冰冷杀意。
　　就好像在约瑟的心中，因为刚刚朱比亚的话，已经产生了杀意。
　　这个时候，兔兔丸意识到了，自家的会长，果然是跟阿利亚一样，都是内心冷酷无情的家伙。
　　现在，兔兔丸也有点想要离开了。
　　既然能够对朱比亚产生杀意，那么同样也能够对他产生杀意。
　　不过该回答的还是要回答。
　　“只要幽鬼存在，我就不会离开幽鬼。”
　　“是么，我很开心哦，兔兔丸。”约瑟听到兔兔丸的话，原本阴沉的脸，变得开朗了起来，语气也轻快了许多，脸上更是挂着慈祥的笑容。
　　然而看着约瑟脸上的笑容，兔兔丸内心顿时一汗，如果不是阿利亚被他背在了身后。不然约瑟一定能够发现，他那冷汗直流的后背。
　　低着头，兔兔丸没有吭声。
　　“撒，让我们先去将同伴救出来吧。”约瑟深深的看了一眼兔兔丸，转过身。
　　兔兔丸看着约瑟的背影，深吸了口气，脸色非常凝重，跟在了约瑟的身后。

第130章 朱比亚什么都不会做
　　露西跟纳兹走在马格诺利亚的大街上。
　　看起来非常的放松的样子。
　　“终于回来了啊~~~虽然只有两三天，但我感觉好像过去了一个月的样子呢，也不知道工会的重建，大家有没有做完啊。”露西在大街上伸着懒腰，姣好的身材展示的一览无余。
　　对于马格诺利亚的人来说，妖精尾巴的女性魔导士，某种程度上也算是福利的发放者吧。
　　毕竟作为拥有个性的魔导士，大家在服装上面，都有着自己的看法。
　　比如卡娜上身就一直是一副比基尼的样子。
　　其他人虽然没有卡娜那么暴露，但是大家的容貌，都是非常不错的。
　　“撒，应该已经完事了吧，不过完全没有想到，那个洛基居然会是星灵呢。”纳兹感慨的说道。
　　“是啊，一开始洛基说有事情找我，我还以为是告白呢，明明我都做好了拒绝他的准备，结果居然是星灵的事情么。”
　　“嘛，虽然事情的发展有些奇怪，但是现在所有的事情都已经完美解决了。”
　　露西轻松的说着“如果回去之后，工会重建完毕，并且对于幽鬼的事情也解决了的话，那就更好了。”
　　“我们离开之前，会长禁止我们去找幽鬼的麻烦呢。”哈比飘在纳兹的身边“现在回去的话，幽鬼的事情可能没有解决，但是我们绝对能够碰上当场解决幽鬼的事情。”
　　“是啊，现在回去的话，应该正好是大家对幽鬼进行攻击的时候。”
　　纳兹神色凝重了起来，脚步也停了下来。
　　“纳兹？”
　　“怎么了？”
　　露西跟哈比，疑惑的看着突然停下来的纳兹。
　　而纳兹则是高声的喊道“跟了我们一路了，现在直接现身怎么样？虽然你觉得自己隐藏的很好，但是那种湿漉漉的魔力，让我感到非常的难受。”
　　作为火之灭龙魔导师。
　　纳兹对于火属性的魔力是非常敏锐的，而对于冰或者水系的魔力，更加的敏感。
　　朱比亚的魔力很强大，强大到了能够通过自己的心情，影响到一部分环境的气候。
　　当然，让爱丽丝来看的话，朱比亚照样是一个对自己的魔力，控制力不行的魔导士。
　　如果朱比亚对自己的魔力，有着十足的控制力，那么只要她不想，她的魔力就不会对周围的环境造成影响。
　　露西听到纳兹的话语顿时一惊，瞬间警惕了起来。
　　“有敌人么！？”
　　“啊。不出意外的话，应该就是幽鬼支配者的人了。”
　　纳兹鼻子微微一动，随后看向了不远处的一个角落，手上立马出现了火焰。
　　“这里么！！”
　　脚下一动，纳兹直接朝着自己嗅到味道的方向，挥舞出了自己包裹着火焰的拳头。
　　呲！！！！
　　纳兹拳头上的火焰，顿时与朱比亚的水相碰撞。
　　强力的火焰与水接触，瞬间将朱比亚的水蒸发成了大量的水蒸气。
　　通过瞬间的解除，朱比亚立马清楚了守在自己的任务目标身边的男人的实力。
　　通过水蒸气的突然爆发，朱比亚瞬间离开了纳兹的攻击范围。
　　而纳兹也被突如其来的水蒸气所影响。
　　之前捕捉到的来自朱比亚身上的味道，也因为水蒸气的原因，被瞬间冲散，周围空气的流动也出现了紊乱。
　　基本上在空气的流动恢复正常之前，纳兹是没有办法通过气味，捕捉到朱比亚的存在了。
　　不过，即便无法捕捉朱比亚的存在也没有关系。
　　因为朱比亚自己出现了。
　　“淅淅沥沥。。”
　　朱比亚的声音一如既往的低沉，从小到大心情基本上一直都处于忧郁状态的朱比亚，内心的情绪一直没有过多的波动。
　　因为如果她的情绪波动要是变得比较大的话，那么在她周围的雨，也将变得非常庞大。
　　这一点，朱比亚非常不喜欢。
　　“纳兹·多拉格尼尔，还有露西·哈特菲利亚。”
　　被纳兹偷袭之后，瞬间化作了水流的朱比亚，出现在了距离露西的面前。
　　“虽然幽鬼支配者的目标是露西·哈特菲利亚，但现在我对于会长的命令，并不是特别的想要听从，所以能够稍微听说说两句话么？”
　　“我是朱比亚·罗克丝，幽鬼支配者四元素之一的水。”
　　“现在妖精尾巴的魔导士，正在对幽鬼的工会进行攻击，会长约瑟·波拉已经带着另外的四元素之二，火之兔兔丸和空之阿利亚。”
　　“如果可以的话，我并不想和你们战斗。”
　　对于幽鬼支配者，朱比亚并不是特别的喜欢。
　　而且现在情况很明显，幽鬼支配者已经算是破灭了，为了一个即将破灭，并且自己也不喜欢的工会付出一切，并不是朱比亚想要做的事情。
　　所以，现在朱比亚，并不想为了幽鬼而和妖精尾巴进行战斗。
　　但是。
　　虽然朱比亚不想战斗，却并不代表了纳兹不想战斗。
　　自己那完全能够称得上是全力的一拳，居然对整个来自幽鬼的女人，没有造成一点的伤害。
　　这样的事情让纳兹内心的战斗欲望，熊熊燃烧了起来。
　　“谁管你啊！敌人的话不能多听！如果想要跟我们说话！那么就先让打到再说！”
　　咧开了嘴角，纳兹兴奋的朝着朱比亚冲了过来，整个人看起来，就好像是话剧小说之中的反派一样。
　　最起码看着现在的纳兹，露西是这样认为的。
　　“火龙的铁拳！！”
　　纳兹兴奋的，朝着朱比亚冲了过来，挥舞出了自己全力的拳头。
　　而看着纳兹的攻击，朱比亚皱起了眉头。
　　纳兹的攻击是火属性，对于水属性的她来说，完全是相克的存在，战斗起来谁能够胜利，完全看得是魔力的强度和数量。
　　通过之前短暂的碰撞，朱比亚非常清楚，自己是无法战胜这个名为纳兹的男人的。
　　她与纳兹之间的魔力差距，是很大的。
　　虽然凭借自己在水魔法方面的天赋，朱比亚能够通过改变天象，做到跟纳兹进行持久战斗。
　　如果时间够长，能够跟纳兹打上一个月的时间，朱比亚倒是能够通过自己能够快速恢复补充的魔力，耗死纳兹。
　　但这种事情，显然是不可能的，毕竟在这一边，还有一个星灵魔导士存在。
　　于是。
　　看着来势汹汹的纳兹，朱比亚闭上了自己的双眼，举起了自己的双手，什么都没有做，静静的等待纳兹的攻击。

第131章 马卡洛夫的无视
　　“纳兹？”
　　刚刚跟艾露莎从幽鬼支配者的工会离开的爱丽丝，突然之间感觉到了纳兹的魔力波动。
　　在妖精尾巴，魔力波动最为活跃的人，在爱丽丝看来，就是纳兹了。
　　毕竟是掌握了灭龙魔法的火之灭龙魔导师。
　　本身纳兹的魔力强度就非常不错。
　　现在的纳兹又吃过了爱丽丝的魔力，体内的魔力更是有着十足的提升，所以现在的纳兹，体内的魔力强度，在爱丽丝看来可能是妖精尾巴目前来说，最强的一个了。
　　当然，是爱丽丝见过的人当中，最强的一个。
　　吉尔达斯呀，雷神众呀，还有拉克萨斯啊，爱丽丝目前都没有见过，所以也不好做对比，
　　艾露莎的话，魔力强度也和不错，但艾露莎的实力，更多的是在自己的盔甲以及武艺上面。
　　尤其是武艺上面，艾露莎是非常强大的，而且还有超强的战斗经验。
　　至于米拉的话，如果米拉的心结能够解开，那么米拉的魔力强度，也能得到提升。
　　纳兹的魔力非常活跃，以至于刚刚可能纳兹只是随便的来了一下，爱丽丝也能够清楚的感觉到在城市里面，纳兹的魔力波动。
　　当然，主要的原因还是现在整个城市的魔导士，基本上都在幽鬼这边进行战斗了。
　　而在城市里面，毫不遮掩的释放魔法的人，还是火属性魔法师，也就只有纳兹了。
　　爱丽丝顺着纳兹魔力波动所在的方向，放开了自己的感知。
　　“这个感觉。。纳兹他们是碰到幽鬼的敌人了么，而且还是逃跑的敌人。”爱丽丝感觉到了在纳兹的身边，有着另外两个魔力波动，一个是露西的魔力波动，而另一个陌生的波动，应该就是幽鬼的人了。
　　“纳兹他们回来了么？”艾露莎听到爱丽丝的话，皱起了眉头“而且居然还碰到了幽鬼的敌人么。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“嗯，不出意外的话，这个感觉应该是水属性的，幽鬼支配者的四元素，应该是地水火风，地属性的四元素被我们抓起来了，同时那个铁之灭龙魔导士，并不能够算进四元素。”
　　“现在纳兹碰到的，应该就是水属性的四元素了，而且从我的感知来看，对方的魔力，好像挺强的样子。”
　　朱比亚的魔力波动，也清晰的展现在了爱丽丝强大的感知力当中。
　　当魔力强大到一定程度的时候，是肯定可以对周围的环境进行改变的，换句话说能够对周围的环境进行改变的人。
　　绝对是拥有强大魔力的魔导士。
　　只不过。
　　“虽然这个魔导士感觉很强大，但这股魔力未免也太过粗糙了吧。”爱丽丝皱起了眉头。
　　“真的，这个世界的魔导士，真是暴殄天物呢，明明有着得天独厚的优势，居然不开发出来。”爱丽丝摇了摇头。
　　对于爱丽丝的无奈，艾露莎没有搭话，因为她就是爱丽丝口中，那暴殄天物的魔导士，其中的一个人。
　　“既然对方很强的话，那我们赶紧过去帮忙吧。”艾露莎开口问道“爱丽丝，纳兹他们在什么地方？”
　　“纳兹跟露西哈比刚刚回来，就在一直以来的路上，不过我们可以不用去管纳兹，那个水的四元素，就交给纳兹他们应对好了。”爱丽丝并不准备去找纳兹。
　　“那我们现在要怎么办？”艾露莎开口问道。
　　爱丽丝看着自家工会的方向“我们回去吧，不出意外的话，幽鬼的会长，现在应该是带着剩下的两个四元素，朝着我们的工会过去了吧。”
　　“什么！？”艾露莎闻言顿时一惊“那会长不会出事吧！”
　　“艾露莎你觉得那个老头子会出事么？”爱丽丝翻了个白眼。
　　“额。。会长的话，确实不会出什么事情呢。”艾露莎反应了过来，自己的担心，其实是不必要的。
　　不，倒也不是那么的不必要。
　　“即便如此，我们也应该赶紧回去，约瑟虽然不是会长的对手，但两个圣十大魔导动手，我们新盖的工会绝对会被拆掉的。”
　　对工会里面看家的人，艾露莎并不担心。
　　现在艾露莎开始担心马卡洛夫跟约瑟，会直接打起来，如果真打起来的话，这个新盖的工会，可坚持不住。
　　对于这一点，爱丽丝也认同的点头。
　　“说的也是呢，所以我们就赶紧回去吧，直接把约瑟抓了最好。”
　　说罢，爱丽丝与艾露莎，便朝着自家工会走了过去。
　　······
　　此时。
　　妖精尾巴工会内的气氛，那是相当的诡异。
　　马卡洛夫与约瑟面对面的坐着，相互之间沉默不语。
　　站在一旁的米拉，一脸担忧的看着马卡洛夫，担心两人会突然之间打起来。
　　兔兔丸守着昏迷中的阿利亚，看着一边依旧被关在结界里面的伽吉鲁跟索尔，想着如何才能将两人救出来。
　　而约瑟跟马卡洛夫这边，马卡洛夫显然是老神在在，非常的轻松。
　　但约瑟这边，已经有点等不及了。
　　“马卡洛夫，我们敞开说话吧，我从大富商，哈特菲利亚家族的家主，久德·哈特菲利亚先生那边，接受了一个委托，那就是把她家的女儿，露西·哈特菲利亚接回去。”
　　“但是从现在的情况来看，我的委托应该是失败了，之前伽吉鲁跟索尔对妖精尾巴做的事情，我可以在这里道歉，希望你可以把他们放了。”
　　约瑟脸色深沉的看着马卡洛夫，脚尖一直在抖动，显然他的内心是非常焦急的。
　　而马卡洛夫则是老神在在的模样，甚至还直接闭上了双眼，看起来好像是在认真的沉思一般。
　　约瑟也在这里安静的等待。
　　但是随后，看似闭上眼睛，正在思考问题的马卡洛夫，突然之间从鼻子里面，冒出了一个大大的鼻涕泡。
　　很明显，现在的马卡洛夫，并没有思考约瑟的提议。
　　而是直接将约瑟无视了。
　　见到马卡洛夫的样子，约瑟的额头上顿时青筋暴起，咬牙切齿的说道“果然，你这个老不死的还是一如既往的让人讨厌呢。”
　　“既然你不准备说些什么，那么我们就自己动手了。”

第132章 约瑟一个人
　　即便是直接对上马卡洛夫，约瑟也不是那么的害怕，打不过归打不过，有些事情看得其实并不是战斗力。
　　哪怕现在马卡洛夫出手，约瑟觉得自己也能够从马卡洛夫的手下，带着自己人跑掉。
　　所以，在妖精尾巴的新公会里面，看到了索尔与伽吉鲁之后，约瑟的内心就有了想法。
　　现在打不过妖精尾巴是事实，但是以后就未必了。
　　而他想要打过妖精尾巴的话，手里必须要有一定的底牌，而新生代的伽吉鲁以及四元素，就是约瑟的底牌。
　　四元素和伽吉鲁都是年轻人，未来都有着不错的发展道路。
　　只要等到他们成长起来，到时候在面对妖精尾巴，也不是毫无一战之力。
　　看着马卡洛夫对自己完全不搭理的样子。
　　约瑟直接站起身，朝着那边被困在结界里面的伽吉鲁与索尔走了过去。
　　米拉杰站在马卡洛夫的身后，略显担心。
　　“会长，就这样让他们行动，真的没有问题么？”
　　马卡洛夫睁开眼，轻轻的看了米拉一眼“我之前不是都说过了么，在对幽鬼支配者的事情上，我是不会出手的，既然这么说了，我就会这么做。”
　　“约瑟要干什么就干什么，随他去吧，只要不破坏这个刚刚建好的工会就行。”
　　马卡洛夫淡然的端起了酒杯。
　　“而且，即便我不管他，我也不觉得那个家伙，能够把结界里面的那两个小鬼带走。”
　　吨吨吨~~
　　“呼~~~”马卡洛夫舒爽的感慨道“啤酒果然还是冰的喝起来舒服啊~~~”
　　约瑟这边一直在警惕马卡洛夫，如果马卡洛夫突然动作的话，那么他也能够反应过来。
　　但是，马卡洛夫居然开始自己喝起了酒来，完全将自己无视了。
　　“可恶。。”
　　约瑟暗骂一声，虽然对于马卡洛夫的态度他很生气，但是现在的状况，也不允许他做更多的事情。
　　将伽吉鲁跟索尔救走，就是现在的最优先事项。
　　但是。。
　　“即便不管，我也没有办法带走他们么。。”约瑟对于刚刚马卡洛夫所说的话，感到了非常在意“而且，在面对幽鬼的事情上，马卡洛夫不会出手么。”
　　约瑟的嘴角翘了起来“有趣，既然这样的话，那就让我看看，你是不是真的不会出手。”
　　约瑟来到了关着伽吉鲁与索尔的结界前面。
　　看着结界里面因为饿了三天，从而看起来非常憔悴，有气无力的两人。
　　“你们两个，居然连逃跑都跑不出来，真是让人失望啊。”约瑟沉声说道。
　　结界里面的索尔依旧是一副低迷的样子。
　　从被抓进来之后，索尔就一直是这个样子，没有一点改变。
　　最开始伽吉鲁还有点不清楚索尔为什么会变成这种样子，但是经过了三天的时间，伽吉鲁也差不多能够理解了。
　　在听到约瑟那略带嘲讽的不屑话语时，伽吉鲁微微抬眼，张开了嘴，三天没有进食的伽吉鲁，嘴唇干裂，嗓子也非常的沙哑。
　　“与其在这里说这些，还不如赶紧把我们救出去，马卡洛夫之所以不搭理你的原因很简单，因为在这个公户里面有一个绝对的怪物，看你的样子应该是没有碰到。”
　　“那么看在我们曾经是你的工会的魔导士的份上，给你一句劝告，如果你解决不了这个结界的话，那么就赶紧逃跑吧。”
　　说罢，伽吉鲁就闭上了双眼，不在说话。
　　在结界里面被关了三天滴水未进，一般人早就死了，伽吉鲁虽然还有力气，但在不知道妖精尾巴会继续关他多久的情况下，伽吉鲁选择闭目养神，留存自己的体力。
　　妖精尾巴不可能把他关到死。
　　要问为什么，原因很简单，妖精尾巴的人并不是坏人，就这么简单。
　　至于幽鬼支配者？
　　妖精尾巴可是存在这个结界的主人的，幽鬼支配者的所有人，包括会长的约瑟在内一同加起来，都打不过那个叫爱丽丝的女人。
　　所以，幽鬼将不复存在，这一点伽吉鲁在被关在结界里面的三天时间，已经完全清楚了。
　　哪怕爱丽丝在这三天的时间里面，并没有显露自己的实力。
　　但是一个能够将他关起来的结界，并且还是三天时间没有一点变化的结界，就不是一般人能够做到的。
　　同时这三天的时间，伽吉鲁也清楚了爱丽丝在妖精尾巴的地位。
　　最主要的一点，伽吉鲁深深的清楚，女人都是非常记仇的，在那个女人的手下，幽鬼必将不复存在。
　　约瑟现在能够存在，估计也是因为这个家伙还有什么用吧。
　　“曾经？？”
　　从伽吉鲁的话中，约瑟很敏锐的捕捉到了一个特别的字眼。
　　“就连你也准备抛弃幽鬼了么，伽吉鲁。。”
　　约瑟沉静的声音当中，充满了怒火。
　　伽吉鲁没有回答。
　　在幽鬼里面，估计没有谁是真心喜欢这个工会的，所有人为的，都只是自己的金钱和力量罢了。
　　看着不理会自己的伽吉鲁，以及不知为何陷入自闭的索尔，约瑟额头青筋暴起。
　　本来还准备破除结界，将这两个家伙带走的，但是现在看的话。
　　估计即便救出了这两个家伙，也不会有任何能够变好的事情发生。
　　于是，约瑟直接转身。
　　“走吧兔兔丸，跟我走一趟。”
　　“会长？”兔兔丸瞪大了眼睛“伽吉鲁和索尔，你不救了么？”
　　“他们已经不是幽鬼的人了。”约瑟的态度非常冷淡，然后看着马卡洛夫说道“马卡洛夫，自从六年前之后，我就一直想要解决跟妖精尾巴之间的恩怨。”
　　“但是一直到了现在，我才抓住了这么一次的机会。”
　　“然而现在，这唯一的一次机会，也已经完全消失，接下来我会做的事情，绝对能够让你后悔。”
　　“如果你不想后悔的话，就趁现在阻拦我，把我在这里干掉。”
　　“至于你，兔兔丸，如果你不愿意过来的话也无所谓。”
　　“终究，我们是崇尚力量的幽鬼支配者，而不是充满了恶心的爱的妖精尾巴。”
　　说罢，约瑟头也不回的离开了妖精尾巴。
　　马卡洛夫看着约瑟离开的身影。
　　半晌之后，深深的叹了口气“约瑟啊，我是绝对不会后悔的，因为我已经做好的所有的准备。”
　　“但是你呢，你有做好一切的准备么？”
　　“如果最好了一切的准备了，那么当你看到所有的准备，全都没有一丝效果的时候，你是否会后悔呢？”

第133章 爱丽丝不会成为会长
　　当爱丽丝与艾露莎回到妖精尾巴之后。
　　工会里面除了马卡洛夫和米拉之外，还多出来了好几个人。
　　“露西和纳兹，还有哈比，你们回来了啊。”爱丽丝在进入工会之后，第一眼就看到了已经回来的纳兹跟露西。
　　除此之外，还有一些没有见过的面孔。
　　“然后，这几位应该就是幽鬼支配者的人了吧，你们为什么会在这边呢？”
　　朱比亚，兔兔丸，以及昏迷当中的阿利亚。
　　尤其是昏迷当中的阿利亚，更是让爱丽丝多注视了几眼。
　　在阿利亚的身上，有着非常熟悉的魔力波动，那是自己的魔力波动，所以不出意外的话，之前吞掉自己的妖精法律的人，就是这个家伙了。
　　能够吞掉自己的魔法，不得不说，阿利亚让爱丽丝产生了兴趣。
　　准确的说，是阿利亚的魔法让爱丽丝产生了兴趣。
　　毕竟在这个世界，能够吞噬各种属性魔力的魔法，绝对能够称得上是稀有类型的魔法了。
　　不过，现在重要的事情，果然还是这些家伙为什么会在这边吧。
　　随后，在爱丽丝好奇的眼神中，穿着一身蓝色衣服，有着蓝色头发，魔力温润但在爱丽丝的眼中，却肆意流淌着的少女，走了出来。
　　“初次见面，我是幽鬼支配者四元素之一，水之朱比亚，过来的目的是想要加入妖精尾巴。”
　　朱比亚平静的说道。
　　不光是语气平静，就连眼神也非常的平淡。
　　嘴里虽然说着想要加入妖精尾巴，但是爱丽丝却觉得这个少女，即便无法加入妖精尾巴，也完全无所谓的样子。
　　不过，加不加入妖精尾巴，也不是爱丽丝能够决定的事情。
　　“嘿。。加入妖精尾巴么，但是会长就在这里，你怎么不去问会长呢？”爱丽丝疑惑的看向了马卡洛夫。
　　马卡洛夫倒是老神在在的样子。
　　“虽然我确实是挺想让他们加入我们工会的，但他们毕竟都是敌人，想要让他们加入的话，即便是我也需要听一下公会里大家的意见才行。”
　　“啊啦，是这样么。。”爱丽丝双眼微眯“那这样的话，会长你等大家回来再问不就好了么，为什么要询问我啊，对于这件事，我可不会发表任何的建议。”
　　关于这一点，爱丽丝也清楚，不就是因为只要有了自己的允许，那么马卡洛夫就能够将众人的不慢给压下来么。
　　“咳咳。”马卡洛夫清了清嗓“爱丽丝你觉得，他们几个人，谁能能够加入我们？”
　　“这件事情，会长你决定就好了，我也不知道他们谁能加入。”爱丽丝才不会说谁能加入呢。
　　虽然即便说了，让这几个人加入进来，工会的大家也不会说什么。
　　哪怕众人产生了不满，爱丽丝也能对大家进行补偿。
　　甚至让这几个幽鬼的魔导士，全身心的加入妖精尾巴。
　　但是有了这一次，那么就肯定有第二次。
　　自从马卡洛夫将妖精法律交给了自己之后，这两天内，工会里面发生的琐事，马卡洛夫基本上都有意无意的在让爱丽丝来解决。
　　不出意外的话，马卡洛夫是想培养自己，让自己成为会长啊。
　　虽说自己挺喜欢妖精尾巴的，成为会长也没有什么问题，但有一点问题，自己不会在这个世界留存太久。
　　如果成为了会长的话，肯定会有诸多的事情需要自己解决。
　　而自己要是不在的话，发生了什么事情，那么妖精尾巴将会面临群龙无首的局面。
　　所以，哪怕爱丽丝内心，确实有一些想要成为会长的想法， 也不会成为妖精尾巴的会长。
　　对于马卡洛夫的培养，爱丽丝只能说抱歉了。
　　马卡洛夫见到爱丽丝认真的拒绝，内心叹了口气，明白了爱丽丝的想法。
　　“真的不在考虑一下么？”
　　“不了，毕竟我的情况，其实是和密斯特岗一样的。”爱丽丝笑着回答道。
　　“是么，那行吧，这件事就让我来决定吧。”马卡洛夫一拍大腿。
　　正当马卡洛夫准备说什么的时候。
　　整个工会都发生了震动。
　　爱丽丝也感受到了，大概在马格诺利亚城外的位置，出现了巨大的魔力波动。
　　突如其来的事情，打断了马卡洛夫的决定。
　　“约瑟。。。”马卡洛夫清楚，刚刚发生的震动，绝对是约瑟干出来的，因为在整个马格诺利亚，能够造成这么大动静的人，也就只有约瑟了。
　　“爱丽丝，大家那边没有什么问题吧。”马卡洛夫开口问道。
　　“没关系，如果是超魔法等级的攻击，虽然会对大家造成伤害的，但不会出现任何的生命危险。”爱丽丝感受到了自己在工会成员那边，留下的后手启动了。
　　“超魔法。。。”马卡洛夫听出了爱丽丝话语中的意思“约瑟那个家伙，居然还藏着这种程度的底牌么。”
　　随后，马卡洛夫看向了在场的幽鬼几人。
　　“如果你们都想加入妖精尾巴的话，我可以答应，但是有个前提，你们必须要让最少一人的妖精尾巴成员，认可你们。”
　　“只有这样，你们才能加入妖精尾巴。”
　　“现在约瑟应该正在攻击妖精尾巴的魔导士，你们几个都过去帮忙吧。”
　　“还有纳兹你们，也过去帮忙吧。”
　　······
　　马格诺利亚的海边。
　　幽鬼支配者的工会，一直藏匿在这边，然后就被妖精尾巴的魔导士所进攻了。
　　约瑟带着主力成员跑掉了之后，只剩下乌合之众的幽鬼魔导士，完全不是妖精尾巴的对手。
　　在面对妖精尾巴的进攻时，被非常简单的解决掉了。
　　而解决掉了幽鬼的魔导士之后。
　　妖精尾巴的魔导士们，全都心满意足的离开了幽鬼支配者的工会。
　　而就在这个时候。
　　不知为何会出现在海边的幽鬼支配者工会，突然发生了形态变化，从建筑上面出现了一个巨大的炮筒。
　　从炮筒里面，瞬间发射出来了一道魔力的光束，朝着妖精尾巴的魔导士们，飞了过去。
　　突如其来的变化。
　　让妖精尾巴的魔导士们完全无法应对。
　　所有人在这一瞬间，完全被幽鬼支配者的魔道集束炮给命中了。

第134章 爱丽丝的保护
　　最近，评议会的举动，约瑟也知道的非常清楚，毕竟在幽鬼支配者里面，也是由评议会的人过来，想要夺取他们工作上的名誉的。
　　不过，比起其他工会那种听之任之的忍耐态度，约瑟的反应要更加简单。
　　他将评议会派来的人，直接给控制了起来。
　　目前评议会的人还不知道自己的人被控制了起来，毕竟以评议会在这个世界的地位，估计他们自己也不会想到，居然有人会将他们的人给控制起来。
　　要知道，如果那个工会做出了控制评议会的人，那么评议会完全可以将之视为黑暗工会，让所有的魔导士工会对其进行讨伐。
　　而约瑟，就是在这种情况下，利用魔法控制了评议会的人，至于会不会发现，约瑟有自己的想法。
　　毕竟，以评议会的傲慢，估计也不会想到有人敢这么做吧，这可是妖精尾巴都做不出来的事情。
　　也正因为这样，约瑟做出的事情，并没有被任何人发现。
　　甚至到时候约瑟还能够随手扔给评议会一两个功劳，来防止自己做出的事情被发现。
　　而且在约瑟的计划当中，如果这次针对妖精尾巴的事情能够成功，那么幽鬼支配者在获得了哈特菲利亚财阀的支持后，绝对能够解决评议会的事情。
　　让自己的工会真正的成为菲奥雷第一。
　　但是现在，约瑟对于所有的一切，已经一点都不在乎了。
　　只是因为一个人的存在，就因为那个传闻中的爱丽丝，他的计划就直接被破坏了。
　　四元素被一个被控制了，一个因为前两天的魔法失去了战斗力，一个叛变了，还有一个态度也不明确。
　　以及工会里面唯一掌握了失落魔法的伽吉鲁，也背叛了他。
　　明明只是简单的被俘，以前也不是没有过，但是这一次居然让他手下最强的五个战斗力，全都离开了自己。
　　没有了四元素，他费尽心机找来的最大底牌，也无法使用。
　　“不。。虽然没有四元素的生体连接魔法进行魔力的补充，但我一个人来进行魔力的填充，也是没有问题的，虽然对比四元素来要差的多，但现在也没有其他的办法了。”
　　“马卡洛夫啊，我的野望已经失败了，但是即便如此，我也想要让你尝试一下后悔的滋味。”
　　“即便是你，也想不到，我的底牌会是战略武器吧。”
　　已经被妖精尾巴的人破坏了的幽鬼的破烂工会之中，约瑟坐在自己的‘王座’上面。
　　额头青筋暴起。
　　紫黑色的魔力从他的体内不断的涌出，朝着工会四周散去，当约瑟的魔力到达了特定的位置之后，便开始往地下渗入。
　　作为前圣十魔导士，约瑟对于魔力的控制，是要比年轻的魔导士们，要强大的多的。
　　而且因为他的魔法比较特殊的缘故，约瑟对魔力的掌握，可能要比马卡洛夫都要厉害。
　　然而，在此时约瑟控制着自己的魔力，朝着工会下方为‘朱庇特’提供能量的魔力炉涌入时，约瑟也感受到了精神上的疲惫。
　　地水火风。
　　在某种程度上，这四种能量便是构筑了世界的元素。
　　魔道集束炮朱庇特的魔力炉，通过四元素所拥有的‘地水火风’四种魔力，来得到快速的补充。
　　约瑟的魔力是暗。
　　虽然他的魔力强度和魔力量，比起四元素要强大的多得多，但在魔力的特性上，对魔道集束炮的补充，并不如地水火风四种魔力。
　　当然，虽然对朱庇特的魔力填充，不如四元素，但以约瑟的实力，倒也不会差的太远。
　　填充的速度，大概是四元素一同填充的七成左右。
　　但是，魔力的消耗对于约瑟来说，却是非常巨大的。
　　四元素可能只需要消耗五分之一的魔力，就能为朱庇特填充完毕，而约瑟的话，需要自身将近一半的魔力才行。
　　不过，现在的约瑟，已经不在意魔力消耗了。
　　将自己的魔力与朱庇特之间，建立起了连接的通道。
　　感受着体内魔力的快速流逝，约瑟阴沉的脸色变得苍白了起来，但是他的表情却变得开朗了起来。
　　随手一挥，一个魔法屏幕出现，屏幕上面正是离开了幽鬼支配者，妖精尾巴的魔导士们。
　　看着魔法屏幕上面妖精尾巴的魔导士们，约瑟的脸上出现了笑意，笑意逐渐转换成了癫狂。
　　“让人厌烦的妖精们，就在这里，全都给我凋零吧！！”
　　肉眼可见的，约瑟的脸上开始变得通红，并且在他的脖子上，可以清楚的看到一根根暴起的血管。
　　甚至他的衣服都开始变得湿润了起来，如果不是因为约瑟的衣服，是深色的西装。换做是白色的服装，此时估计已经被染成了红色。
　　以约瑟的魔力，绝对能够支撑起朱庇特的消耗。
　　但如果要是让朱庇特全功率输出的话，即便是圣十大魔导，也会非常难办。
　　现在的约瑟，已经不会考虑其他的任何事情了。
　　他想要的，只是让马卡洛夫产生悔意罢了。
　　在约瑟的魔力填充下，隐藏在幽鬼支配者工会内部的魔道集束炮朱庇特，亮起了白色的光芒。
　　当朱庇特上面的光芒，闪耀了一定程度之后。
　　幽鬼支配者的工会，开始了震动。
　　在朱庇特炮口的位置，展开了一个窗口，朱庇特的炮管从这个窗口探了出去。
　　在约瑟的操作下，朱庇特的炮口，瞄准了妖精尾巴的魔导士。
　　下一刻。
　　洁白的魔力光束，便朝着妖精尾巴的魔导士发射了出去。
　　面对突如其来的魔道集束炮，妖精尾巴的魔导士们，完全没有反应的时间。
　　然而。
　　就在魔导集束炮即将命中他们的时候。
　　所有人身上，妖精尾巴的公会纹章，全都发出了七彩的光芒。
　　随后，七彩的光芒瞬间爆发，形成了一个巨大的七彩结界，将所有人都包裹在了其中。
　　而魔道集束炮的攻击，直接命中到了七彩的结界上面。
　　有着七彩的结界保护，妖精尾巴的所有人，虽然被魔道集束炮吓了一跳，但是却没有一个人受到任何的损伤。

第135章 爱丽丝在赶来的路上
　　来自朱庇特的魔道集束炮，击中在了七彩的魔力结界上面。
　　对周围造成了巨大的冲击，但是在攻击的中心，结界之中的妖精尾巴众人，却没有受到一点的伤害。
　　看着眼前持续输出，来自朱庇特的光束，以及挡住了朱庇特攻击的七彩结界，妖精尾巴的所有人都呆住了。
　　“这个攻击？难道是幽鬼的人？”马卡欧呆呆的看着白色的魔导光束。
　　“明明都将他们全都干掉了，结果居然还有这样的底牌么？”卡娜的额头更是直接流下了冷汗。
　　“这个结界！这个颜色！是爱丽丝！”艾尔夫曼瞬间就认出来了，这个挡住了朱庇特攻击的结界，是谁布置出来的。
　　“如果不是爱丽丝的结界，那我们面对这种攻击。。”卡娜感觉自己的喉咙都有些干涩。
　　“开玩笑的吧！幽鬼怎么可能还有这样的攻击啊！”
　　众人此时也反应了过来，如果没有爱丽丝的结界，那么他们绝对会在刚刚的攻击下，瞬间被全部团灭。
　　“太过懈怠了！”艾尔夫曼愤怒的喊了一声“我们实在是太过懈怠了！！”
　　“明明答应了会长，幽鬼的事情全都交给我们解决，会长和爱丽丝是不会出手的，结果现在居然还是让爱丽丝出手了。”
　　“真是一点都不男子汉！”
　　听到艾尔夫曼的话后，所有人脸上全都不由得出现了不好意思的神色。
　　大家都非常清楚，其实自己等人，一直都处于被马卡洛夫的保护之中。所以之前幽鬼过来破坏了工会的时候，马卡洛夫才会选择宁事息人。
　　而众人想要去找幽鬼的麻烦，也是想证明一下自己的实力，自己已经不是需要被马卡洛夫一直保护的人了。
　　大家早就已经成长，尤其是最近在爱丽丝的教导下，大家早就变得比以前更强了。
　　但是现在。
　　约瑟的一炮，彻底让所有人明白过来了。
　　马卡洛夫为什么会一直把他们当成孩子。
　　他们的想法，实在是太过稚嫩了，同时也明白了，自己等人与爱丽丝和艾露莎，相差的东西是什么。
　　并不是实力上的东西。
　　他们跟爱丽丝与艾露莎相差的东西，仅仅是对外界的警惕心罢了。
　　妖精尾巴的实力很强，但正因为工会的实力很强，所以大家在很多事情上的警惕心不够，哪怕大家年龄最大的，都已经三十多岁结婚有孩子了。
　　作为魔导士，基本上每次任务都是在拿命拼搏，不光需要警惕心，任何事情都要认真的思考才行。
　　像是现在。
　　爱丽丝并不在现场，但是这个结界，毫无疑问是爱丽丝布置出来的，虽然不知道爱丽丝是怎么做到的。
　　但是有一点很明确，那就是爱丽丝已经想到了，幽鬼会有后手，有着能够将他们团灭的后手没有显露。
　　而他们，却在将幽鬼的那些普通魔导士，全部打到了之后，就心满意足的准备回去，完全将约瑟以及四元素还没露面的事情，抛到了脑后。
　　按理来说，大家其实都是身经百战的魔导士了，这种低级错误是不应该发生的。
　　那么究竟是什么问题，才让所有人都丢掉了这种警惕心呢？
　　“可恶。。明明是想要证明一下自己不需要保护的，结果还是被会长跟爱丽丝保护了啊，还真是不成熟啊我们。”瓦卡巴吊着烟斗，叹了口气。
　　“大家，想来现在大家都已经察觉到了，我们这段时间心态上的变化，因为有了爱丽丝的教导，我们确实变强了，但同时我们也变得傲慢了起来。”
　　作为工会的老人，瓦卡巴的实力虽然一般，性格也不是特别招人喜欢。但是比起年轻人，瓦卡巴在一些事情上的看法，还是要更加成熟的。
　　听到瓦卡巴的话，所有人全都低下了头，脸上露出了反思的神情。
　　“会长虽然说了不让爱丽丝出手，但是现在爱丽丝出手了，而且我们面对的东西，显然不是现在的我们能够应对的。”
　　“战略武器魔道集束炮，我们有一个算一个，全都加起来估计都不够对方一炮打的。”
　　卡娜闻言，皱起了眉头“瓦卡巴，你究竟想要说什么？”
　　“我的想法很简单。”瓦卡巴吸了口烟斗，吐出了烟气，烟气在他的魔法控制下，开始了凝聚“我们好像没有应对魔道集束炮的方法，所以我想要把爱丽丝喊过来。”
　　“但是啊瓦卡巴，我们要怎么才能把爱丽丝叫过来啊。”作为瓦卡巴的死党，马卡欧明白瓦卡巴的想法。
　　年轻人可能会碍于面子，硬撑着对抗这个魔道集束炮。
　　但是他们都是中年人了，没有那么的好面子，现在的情况明显不是他们能够应对的，所以求助是最佳的选择。
　　可是，现在众人被爱丽丝的结界保护了起来，完全无法出去。
　　而且现在对方的攻击，正在氤氲，不知道什么时候下一发魔导炮就会发射出来，如果他们趁这个时候离开了爱丽丝的结界，对方一发魔导炮打过来，绝对会出现伤亡的。
　　如果爱丽丝的结界，能够移动的话就好了。
　　“笨蛋马卡欧。”瓦卡巴瞥了马卡欧一眼“我们要相信爱丽丝知道么，现在爱丽丝的结界已经启动，想来爱丽丝已经知道我们这边受到了袭击。”
　　“所以，我们只要拖住时间，在爱丽丝到来之前，把自己保护好就完全可以了。”
　　“可是我们不是已经被结界保护了么，只要在结界里面待着就好了啊。”马卡欧对瓦卡巴的提议非常不解。
　　但是其他人在听到瓦卡巴的话后，全都明白了过来。
　　“我们知道了，瓦卡巴我们要怎么做？”卡娜看着光芒流转的七彩结界，以及幽鬼那边的魔道集束炮，冷静的问道。
　　“简单，我们只需要在等下，**协力挡住下一发魔道集束炮就行了，挡住了下一发的攻击，爱丽丝肯定会出现在我们的面前。”
　　瓦卡巴淡然的说道。
　　“嗯，我明白了。”卡娜深吸了口气“大家！爱丽丝会在我们挡住下一发魔道集束炮之后出现。”
　　“而在这之前，我们必须要靠自己，知道了么！”
　　“所以，现在大家都给我过来，把你们的魔力借给我，我有办法挡住下一发魔道集束炮！”
　　卡娜的手中，出现了一枚水晶卡片。

第136章 卡娜的魔法
　　“咦？卡娜的这个魔法，成功了啊。”
　　躲在天上观察众人的爱丽丝，看到卡娜手中的水晶卡片，露出的感兴趣的神色。
　　卡娜的魔法是卡牌魔法，可以将各种各样的魔法封印在自己的魔法卡片之中。
　　甚至不光是魔法，很多的东西都能够被封印在卡片之中，当卡娜需要使用的时候，就可以直接启动卡片，使用卡片之中的东西。
　　这种卡片魔法，爱丽丝可以说是非常的熟悉。
　　虽然构筑方式不同，但是使用方法是和幻想乡的符卡差不多的。
　　所以，卡娜在妖精尾巴的众人当中，可以说是提升最大的。
　　本来卡娜的魔法在她的手中，虽然也算是非常不错，能够应对各种各样的场面，同时卡娜体内的魔力质量也非常不错。
　　可以说，在妖精尾巴当中，对比其他人，卡娜也就只是差一点火力输出而已，而火力输出方面的魔力，爱丽丝可是最不缺少的。
　　因此，对卡娜的教导，爱丽丝是为其提供了很多的思路。
　　现在，卡娜手中的水晶卡片，就是卡娜在接受了爱丽丝的教导后，开发出来的全新的卡片。
　　魔力对于爱丽丝来说，是完全不需要考虑的东西。
　　所以，卡娜在制作出来这个卡片之后，有那么一个问题，那就是魔力的提供不够。
　　平时的话，卡娜倒是能够给这个全新的水晶卡片存储魔力。
　　但是现在，面对即将输出的下一发魔道集束炮，卡娜想要拿这个卡片来使用，还是差了很多魔力的。
　　因此现在卡娜需要众人的魔力来提供支援，来启动自己这个全新制作的卡片。
　　现在，卡娜在寻求所有人的魔力支援。
　　而听到了卡娜求援的魔导士们，也全都将自己的魔力，交给了卡娜来运作。
　　随着卡娜得到了众人的魔力支援，将所有得到的魔力，全都灌注到了手中的水晶卡片里面。
　　水晶卡片散发出了耀眼的光芒，并且随着时间的推移，光芒越发的旺盛，散发出来的魔力波动。
　　让天空中的爱丽丝，都能清楚的感受到那强大的魔力波动。
　　从魔力波动来判断，爱丽丝并没有感受到什么‘暴躁’的感觉，所以应该不是什么强大的破坏魔法。
　　“那么，应该是防御魔法？还是说某种规则类型的魔法？想要抵抗下一发魔道集束炮的话，应该是防御魔法。”
　　“但以卡娜那个家伙，以及工会中大家的性格，应该并不会只是简单的防御魔法吧。那么不出意外的话，应该就是有关规则的魔法了，这样的话倒是让人非常好奇啊。”
　　爱丽丝眼神放光的看着下方的众人。
　　······
　　卡娜咬着牙，额头上流着汗水，整个人身上的皮肤，都开始了泛红。
　　“没想到，仅仅是将大家的魔力往里面注入，都会如此的难以控制啊，真不知道要达到爱丽丝所说程度的魔力控制力，究竟要多么困难。。”
　　妖精尾巴的众人，一个一个的搭着手，每个人都将自己体内的魔力，朝着下一个人的体内传过去，下一个人在往下一个人身上传。
　　最后传到了卡娜的身上。
　　卡娜在将所有的魔力，注入到手中的卡片上。
　　虽然这种程度，并不需要太过强大的魔力控制力，但对于卡娜来说，所有人的魔力，如同河流一般朝着她的体内涌入，对她的身体来说，绝对是一个巨大的负担。
　　毕竟大家在魔力控制方面，都是非常粗糙的。
　　现在卡娜只觉得，自己体内有种火辣辣的感觉。
　　看着对面寂静下来的魔道集束炮的炮身，卡娜嘴角一咧“我这边还需要好一阵子才行，希望你不要在我完成攻击之前，就发动攻击啊。”
　　卡娜这边在为自己的攻击蓄力。
　　约瑟那边也同样是如此。
　　爱丽丝的结界挡住了刚才的魔道集束炮，这一点让约瑟非常的震惊，也非常的愤怒。
　　但是他也没有其他的任何办法，只能期待下一发的朱庇特能够将这个结界粉碎。
　　不过以他的眼力和经验来看，那个七彩的结界，现在光亮并不均衡 ，应该是处于不稳定的状态。
　　如果下一发魔导炮发出的话，应该是可以将之直接破坏的。
　　大概。
　　约瑟并不能十分的确定，但他也只能如此期待着。
　　现在朱庇特的能量需要填充，同时炮身也需要冷却。
　　等到能量填充好，炮身也冷却完毕，下一发魔导炮能够发出的话，那么他将付出全部。
　　抱着不成功便成仁的心态，约瑟将自己体内的所有魔力，全都投入进了朱庇特之中。
　　对于自己身体的负荷，约瑟已经完全不管不顾了。
　　此时的约瑟，脸色已经变得苍白了起来，脸上也出现了皱纹，紫色的头发也开始逐渐朝着白色转变。
　　毫无疑问即便这一次，约瑟的魔道集束炮，能够打破爱丽丝的结界，将妖精尾巴的人解决掉。
　　约瑟的生命，也不会存在太长久的时间。
　　······
　　随着双方都在为自己的攻击准备魔力的时间逐渐过去。
　　双方的攻击也基本上快要准备好了。
　　最先准备好的，并不是约瑟这边，而是卡娜这边，毕竟有着众人的帮忙，以及卡娜花了好一段时间制作的卡片。
　　单纯的魔力注入，要比约瑟这边快上那么一段时间。
　　此时卡娜手中的水晶卡片，闪耀的光芒已经如同是一个小型的一样一般，卡片内的魔力波动，更是达到了一个顶峰。
　　就在这个时候，卡娜大声喊道。
　　“爱丽丝！我知道你在附近！现在我们要反击了，所以把你的结界解除掉吧！”
　　卡娜话音落下，众人只感觉自己身上的公会纹章微微一烫。
　　随后爱丽丝的结界就直接消失了。
　　见到结界消失，卡娜嘴角一翘，不过下一刻卡娜就抓住了自己的水晶卡片。
　　“既然爱丽丝你确实在旁边看着，那么就好好看一下！”
　　“这就是在大家的帮助下，我所能做到的，最强大的攻击！”
　　“破坏吧！粉碎吧！”
　　“破邪显正！”
　　“妖精的威光！！”

第137章 金丝雀登场
　　光。
　　白色的光。
　　在爱丽丝将自己的结界撤销之后。
　　卡娜的水晶卡片碎裂，瞬间爆发出了白色的光芒，白色的光芒形成了一个白色的魔力圆球。
　　朝着幽鬼的工会发射了出去。
　　而就在这个时候，约瑟这边的魔道集束炮朱庇特，也差不多冷却完毕。
　　看着魔法屏幕上朝着自己这边已经发射了出来的攻击，约瑟脸色的表情难看的不像话。
　　让妖精尾巴的人，先将攻击打了出来，并且对方还解除了结界的防御。在某种程度上来说，他即便这一发魔导炮打了出去，也是他的败北。
　　甚至魔道集束炮都可能无法产生应有的效果。
　　因为，结界现在能够解开，就代表了一件事，那个他只听过名字的女人出现了。
　　此时的约瑟，体内有一种空荡荡的感觉，大脑都出现了放松的错觉。
　　“呵，我已经到了极限了么，嘛就这样吧，事到如今结果怎么样都无所谓了，幽鬼与妖精的恩怨，也在这里全都消散吧。”
　　“魔道集束炮，朱庇特，全功率负荷发射。”
　　约瑟的声音淡淡，但完全可以听出他话语中的虚弱。
　　大脑中的轻松之感，约瑟非常清楚，这不过是他最后的一种感觉了。
　　当付出了自己的所有生命，精神力，魔力之后。
　　在幽鬼工会下方所隐藏的，魔道集束炮朱庇特的核心，开始了颤抖，虽说魔道集束炮是一个吃魔力的大户。
　　但要是当一个圣十魔导士，真的准备通过燃烧自己生命的方式，为其填充魔力。
　　对于魔道集束炮而言，也是一个巨大的负担。
　　现在朱庇特的核心，在约瑟的魔力强势灌注之下，已经达到了一个非比寻常的临界点。
　　颤抖着的核心，上面直接出现了裂纹，仿佛下一刻就会直接爆炸一般。而就在此刻，约瑟将魔道集束炮进行了发射。
　　在幽鬼工会外面显露出来的魔道集束炮的炮身，瞬间爆发出了白色的光柱。
　　在约瑟付出了自己的全部之后，这一发的魔道集束炮，威力更是比之前的那一发，要强上两倍以上。
　　如果卡娜她们没有做出反击，而是待在爱丽丝的结界而里面，等待爱丽丝救援的话。
　　魔道集束炮必定会击碎这个，爱丽丝估计弄的比较弱的防御结界。
　　当然，爱丽丝肯定会在紧要关头出手，但这样一来，这次的事件对众人的‘教育’程度，就完全不够了。
　　不。。
　　或许那种情况会更好？
　　不过，现在在这次面对幽鬼的事件当中，妖精尾巴的魔导士应该已经完全认清了自己的实力，内心的傲慢也被打碎。
　　这就已经非常不错了。
　　朱庇特满负荷，甚至超负荷的一炮，在完全发射出去之后，炮身都直接被销毁了，隐藏在幽鬼工会内部的核心也出现了碎裂。
　　显然是不能再度使用了。
　　强力的炮击，与卡娜的魔法，那个白色的光球，撞击到了一起。
　　下一刻，出乎预料的一幕出现了。
　　魔法与魔法相互碰撞，产生的巨大风暴并没有出现，双方相互之间抵消的情况也没有出现。
　　强力的魔道集束炮，在卡娜的魔法之下，好像冰碰到了火一样，被不断的融化消散。
　　在空中的爱丽丝，双眼认真的看着相互碰撞的魔道集束炮以及卡娜的魔法。
　　“单纯的魔力攻击，确实是非常的强大，尤其是在魔导器具的加持之后，威力更是要比想象当中的厉害。”
　　“但是，这样威力的魔法，面对规则类型的攻击，还是无法抵挡么，不过也是，规则毕竟是规则。”
　　“除非为魔力添加另外一种规则，才能相互碰撞。”
　　“这样看来的话，结果已经确定了啊。”
　　爱丽丝微微一笑，准备下去了。
　　“面对约瑟的魔道集束炮，卡娜她们做出了非常好的应对。”
　　“但是遗憾，如果魔力更强一点，或者更精纯一点的话，那就再好不过了，只要魔力在强一点，这一发魔道集束炮，也不是挡不下来。”
　　“分解与粉碎，有趣的组合，没有想到卡娜还留下了这么一手，就是不知道平时她怎么不使用啊，能够做到现在的程度，证明她对这两种规则，都非常的熟悉吧。”
　　只见下方，卡娜的【妖精的威光】在不断的分解粉碎前方的魔道集束炮，但同时【妖精的威光】体积也在不断的缩小。
　　规则类的魔法，对于魔力的质量要求，一直都是比较高的，也是非常消耗魔力的。
　　卡娜的魔力很不错，但是妖精尾巴其他人的魔力就比较一般了。
　　虽然现在的【妖精的威光】威力强大到能够将前一发的魔道集束炮给完全粉碎。
　　但是面对约瑟付出了一切的魔道集束炮，还是差了那么一些魔力。
　　正如爱丽丝所说，要是在多来一些魔力，那么卡娜的这个魔法，绝对能够解决掉现在的魔道集束炮。
　　突然，正准备朝着下方降落的爱丽丝，停住了自己的身形。
　　脸上露出了惊讶的神色。
　　内心感到了非常的意外，但却翘起了嘴角。
　　“金丝雀，自己做出了决定了么。”爱丽丝眼神非常温柔。
　　在密斯特岗过来之后，没有什么防备心的金丝雀，就直接被催眠睡着了，爱丽丝并没有将金丝雀放入隙间。
　　而是将金丝雀就这样放在了工会里面，米拉在照顾她。
　　现在，金丝雀醒了过来，被米拉带着跑到了这边。
　　同时在金丝雀的手中，还出现了一把小提琴。
　　米拉抱着金丝雀，看着前方魔法与魔法对撞的场面，很轻易就看出来，卡娜的魔法虽然强大，但却处于下风。
　　于是便担心的问道“金丝雀酱，真的没有问题么？要不我们还是等爱丽丝出手吧。”
　　听到米拉的话，金丝雀可爱的小脸上一脸的认真，摇了摇头之后金丝雀说道。
　　“爱丽丝大人没有为金丝雀决定金丝雀的魔法，爱丽丝大人一直在等待金丝雀的选择。”
　　“而现在，就是金丝雀选择的时候。”
　　“金丝雀很喜欢跟大家在一起的快乐感觉，虽然爱丽丝大人现在就在天空看着，下一刻就会出手。”
　　“但是现在，是金丝雀的时间。”
　　“金丝雀并不只是一个刚刚诞生，只会在爱丽丝大人身边撒娇的小鬼。”
　　“金丝雀也是能够帮助到爱丽丝大人的！”
　　金丝雀此时非常的认真，就连一直以来‘的说的说’的口癖，在此刻都没有出现。
　　“金丝雀一直不知道自己要学什么魔法，才能帮助到爱丽丝大人，但是现在的话，金丝雀能够做到的，就是利用自己的能力，来帮助到大家！”
　　说着，金丝雀手中拿起了小提琴的长弓，将之放在了小提琴的弦上。
　　下一刻。
　　优雅的音乐声，在所有人的耳中响了起来。

第138章 第二发
　　音乐。
　　在魔法的世界里面，音乐是一件绕不过去的东西。
　　最开始人类向神明祭祀沟通的时候，便是通过歌声来进行的。
　　同时歌声在魔法上面，也是魔法一开始的使用手段，通过歌声与大自然沟通，与世界沟通，从而达到释放魔法的结果。
　　有关音乐的魔法，在爱丽丝这边可以说是真的不少。
　　但是，音乐类的魔法虽然不少，但是爱丽丝这边的音乐，可没有多少。毕竟对于音乐，爱丽丝也只是喜欢的程度，没有哪怕一件乐器，是爱丽丝有去学习过的。
　　所以在金丝雀的知识库当中，也是没有什么音乐相关的东西的。
　　不过即便如此，在金丝雀将自己的小提琴拉响之后，由爱丽丝这边提供的魔力，通过金丝雀的音乐，传递到了所有听见音乐的人的耳中，听见了金丝雀的音乐，所有人都感觉到了浑身一阵轻松。
　　明明只是简简单单的音乐而已。
　　原本为了卡娜的魔法，将自己体内的魔力全都输送了出去之后，体内空荡荡的众人。
　　在听到了金丝雀的小提琴声之后。
　　仿佛是在沙漠中渴了三天的遭难者，碰到了绿洲一般。
　　体内的魔力开始了快速的恢复。
　　甚至不光是魔力，众人还能感受到自己的力量，之前战斗消耗的耐力，全都得到了巨大的恢复与提升。
　　在天空中的爱丽丝也能感受到金丝雀的音乐，所带有的效果。
　　“原来如此，辅助类的魔法么，通过小提琴，以音乐的方式来进行传播，让大家全都能够得到魔法的加持么，很不错的想法。”
　　爱丽丝的嘴角带着笑意。
　　虽然金丝雀现在拉奏的音乐，对爱丽丝来说没有什么能够加持的东西，但是这种想法，是非常棒的，跟上海蓬莱以及水银灯的想法完全不同。
　　上海和水银灯是近身战斗的类型，但同样能够使用魔法，不过她们两个使用魔法的方式，是爱丽丝完全一样的，都是直接构筑魔法阵然后使用。
　　魔法类型的蓬莱，也是同样如此。
　　而金丝雀，却用音乐将魔法阵给取代了。这一点在爱丽丝看来，非常的有自己的想法。
　　强弱对于爱丽丝来说，并没有多么的重要。
　　最重要的，就是金丝雀这种不一样的想法。
　　“这样一来，剩下的人偶们，也全都可以制作出来了啊，就是材料啊，还是需要经常收集呢。”
　　因为金丝雀的发展，爱丽丝决定将剩下的人偶，全都以制作金丝雀的手段给制作出来。
　　但是想到接下来需要制作的蔷薇少女们，所需要的材料，爱丽丝就感到一阵苦恼。
　　“材料啊材料，好麻烦呢。。”
　　爱丽丝在天空为材料苦恼。
　　而卡娜则是吃惊于自己体内不断补充的魔力，看着前方自己的魔法，在攻向魔道集束炮的同时，也在不断的缩小。
　　原本有点焦急的卡娜，感受着体内快速恢复的魔力，嘴角翘了起来。
　　“虽然不知道是谁使用的魔法，但是多谢你了，这样一来我的魔法首秀，才能完美结束！”
　　得到了金丝雀的辅助，卡娜果断的将自己体内的魔力全部集中，同时对着周围的人再度喊道。
　　“大家！我第一发的攻击，效果大家都看到了，但是现在第一发攻击的魔力已经不够消耗了。”
　　“正好现在大家的魔力也全都恢复，现在麻烦大家在为我聚集一次魔力吧！让我们将幽鬼的工会，直接摧毁掉！！”
　　体内的魔力得到了补充，在听到卡娜的话，众人也注意到了第一发【妖精的威光】体积在不断的缩小。
　　没有任何停顿的，众人再度将自己的魔力，提供给了卡娜。
　　有了第一次的经验，众人这一次为卡娜提供魔力的速度，要快的多。
　　同时卡娜这边，有着金丝雀的音乐帮助，对于众人提供过来的魔力，卡娜控制起来也比第一次要更加轻松。
　　身体有着金丝雀的魔法，压力也没有第一次要大。
　　很快的，在卡娜的手中。
　　一枚圆形的白色光球，从出现之后，便由米粒大小，快速的变成了篮球一般的大小。
　　而此时，第一发的【妖精威光】已经快要被消耗的差不多了，但朱庇特的魔道集束炮攻击，虽然依旧存在，也没有多少威力了。
　　其实以现在朱庇特留存下来的魔力，众人完全能够自己扛下来。
　　并且因为有着金丝雀的音乐存在，大家直接挡下来，反而会比现在将所有的魔力，全都给与卡娜要来的轻松。
　　但是现在，卡娜那边已经构筑好了自己的魔法。
　　因为是临时构筑的魔法，并没有被封印在卡片里面，所以露出在外的形态，便是一个白色光球的样子。
　　控制着手中的魔法，卡娜看着突破了自己第一发的魔法，朝着这边而来的魔道集束炮，兴奋的喊道。
　　“既然一发不行的话，那就再来一发！”
　　“妖精的威光！二连！”
　　“粉碎吧！幽鬼！”
　　大喊着将手中的光球，朝着幽鬼的方向扔了出去。
　　这一次，卡娜的魔法，在碰到已经被消耗的没有多少的魔道集束炮之后，瞬间将朱庇特发射的攻击，全部泯灭。
　　如同一滴水流入河流一般。
　　妖精的威光，瞬间消灭的仅存的魔道集束炮攻击，下一刻白色的光球继续朝着幽鬼的方向而去。
　　没有了阻碍，妖精的威光迅速达到了幽鬼工会的位置。
　　随后。
　　妖精的威光，在卡娜的控制下，在幽鬼工会的位置，瞬间爆发。
　　白色的光球扩大扩散，凡是触碰到白色光球的物体物质，全都被妖精的威光所粉碎，变成了粉尘。
　　当妖精的威光完全爆发完毕，出现在众人面前的。
　　是一个巨大的深坑。
　　在深坑的位置，什么东西都没有。
　　原本巨大的幽鬼支配者工会，留存在这片区域，但是在妖精的威光之下，幽鬼没有丢下一丝一毫的东西。
　　看着空无一物的海边。
　　卡娜喃喃道“结束了么。”
　　“嗯，结束了哦，很厉害啊卡娜。”爱丽丝此时，从空中飞了下来。

第139章 大家的战斗结束
　　“含有分解跟粉碎两种属性的融合魔法，很厉害嘛卡娜。”
　　爱丽丝看着卡娜，笑着说道。
　　“不~~~都是多亏了爱丽丝酱你的帮助才能做到的。”听到爱丽丝的夸奖，卡娜不好意思的同时，但又非常的开心，挺胸抬头，双手叉腰，笑着说道。
　　“呀~~~一开始爱丽丝酱你说让我考虑一下专攻破坏的魔法，我还觉得有点不需要呢。”
　　“没想到，我居然能够如此轻松的就把这种魔法给学会，真是让人意外啊。”
　　卡娜此时的样子，看起来非常开心的样子。
　　对此，爱丽丝笑了笑。
　　卡娜的魔法，卡牌魔法是一种适用性很强的魔法，面对任何情况都能适应，相对万能的一种魔法。
　　但是这样一来，就代表了卡娜的魔法，不管在什么地方的表现，都会显得比较平庸。
　　全面发展并不是坏事，但坏事是没有特别突出的地方。
　　这样的话，当卡娜面对超出自己能力的情况时，就没有办法突破当前的困境。
　　所以爱丽丝才会给出让卡娜研究一下破坏力强大的魔法。
　　在这个世界，每个人都有属于自己的资质，卡娜在魔法方面的天赋，虽然没有纳兹艾露莎她们强大，但是卡娜在魔力方面的天赋，却非常的棒。
　　卡娜天生就拥有庞大的魔力以及不错的魔力质量，如果卡娜从小锻炼的魔法是破坏类的魔法。
　　现在的卡娜，战斗力并不会比艾露莎差。
　　而卡牌魔法的话，并不能让卡娜在魔力方面的天赋，完全发挥出来，或者可以说是以卡娜在魔法方面的天赋，并不足以让卡牌魔法，开发到令人亮眼的程度。
　　卡娜的天赋，不在研究魔法方面，而是在魔力方面。
　　卡牌魔法需要大量的魔法知识来研究，以及极高的魔法才能，对卡牌进行开发，才能将卡牌魔法的威力完全发挥出来。
　　但是卡娜的天赋在魔力方面，最适合卡娜的魔法，是简简单单的魔法，以卡娜在魔力方面的天赋，即便是普通的魔力弹，也能发挥出不错的威力。
　　卡娜的资质，完全可以用这么一句话来形容。
　　卡娜就是魔法界当中，四肢（魔力）发达，头脑（魔法开发）简单的类型。
　　虽然不至于太笨，但绝对不能算作是多聪明的类型。
　　当然，其实在爱丽丝看来，妖精尾巴的魔导士们，除却之前见到的，那个体内没有魔力，却能够通过魔法杖，来施展强大的魔法的密斯特岗之外。
　　其他人都是不懂开发的笨蛋。
　　不过。
　　卡娜听到爱丽丝的夸奖，还是非常开心的。
　　“不过话说回来，卡娜你有没有想过，自己的魔法在街区里面爆发，会出现什么后果么？”
　　爱丽丝看了一眼卡娜的魔法，所造成的伤害，然后便对卡娜发出了询问。
　　幽鬼支配者是从海面上过来的，被爱丽丝的魔法吓住之后，隐藏起来的地方，或者说落脚的地方，是马格诺利亚周边较为隐蔽的海滩。
　　周围没有人也没有什么建筑。
　　也幸亏周围比较空旷，不然卡娜的魔法，刚刚爆发的那一下，肯定会对周围造成巨大的破坏。
　　绝对不仅仅是在海滩上‘挖’出来一个圆形的大坑。
　　而卡娜在听到爱丽丝的询问之后，整个人都僵住了，脑袋慢慢的扭到了一旁。
　　看到卡娜的样子，爱丽丝无奈的叹了口气。
　　“唉。。以后要注意哦，这个魔法的破坏力还是非常大的，如果只是破坏了周围的环境和建筑倒是没有什么，但万一伤害到了普通人，不说会长的惩罚，光是卡娜你自己都不会原谅自己吧。”
　　听到爱丽丝语重心长的告诫，卡娜认真的点了点头。
　　“我知道了爱丽丝，以后我会注意的，不过倒也不用那么担心，这个魔法所需要的魔力量，可不是我一个人能够在一瞬间提供的，以后我只会在彻底碰到危机的时候，使用这个魔法。”
　　“而且我也会尝试降低一下这个魔法的威力，最起码要达到，在平时利用少量的魔力，也能使用才行”
　　卡娜的脑海中，想到了工会里面某一个麻烦的男人，决定让自己的魔法，绝对不会像那个男人一样，到处为大家添加麻烦。
　　看着卡娜认真的样子，爱丽丝点了点头。
　　“那么，我就在工会里面等你们了。”
　　说着，爱丽丝便飘了起来，朝着不远处，在大家后方的米拉以及金丝雀的位置，飘了过去。
　　········
　　金丝雀见到在自己的音乐的帮助下，众人再次**协力，将敌人的攻击，连带着敌人的基地都完全消灭之后，松了口气。
　　停下了手中的小提琴，放松的舒出了口气。
　　“呼~~~~人家第一次拉小提琴，总感觉好紧张的说。”
　　“唉？第一次？”米拉听到金丝雀的话，顿时惊讶的看着她。
　　“没错的说，不过爱丽丝大人给人家的知识库里面，是有着有关乐器方面的知识的说，虽然只是操作方面的知识。”
　　“但是被爱丽丝大人制作出来的金丝雀，觉得自己是乐器方面的天才的说，人家非常相信被爱丽丝大人用心制作出来的自己的说。”
　　“所以虽然很紧张的说，但人家还是完美的将第一次演奏，完美的完成了，不愧是我~~~”
　　金丝雀双手叉腰，自满的说道。
　　此时的金丝雀，看起来非常的自豪，也非常的可爱。
　　突然，爱丽丝的声音响了起来。
　　“是么，金丝雀是第一次拉小提琴么，很不错哦。”
　　“爱丽丝大人！！”金丝雀听到爱丽丝的声音，立马抬头看去，当她看到了爱丽丝之后，便开心的朝着爱丽丝飞了过去，直接一头冲进了爱丽丝的怀中。
　　“爱丽丝大人~~~”金丝雀在爱丽丝的怀中，用力的蹭着爱丽丝“爱丽丝大人，人家的魔法怎么样？”
　　“很不错哦。”爱丽丝温柔的摸着金丝雀的脑袋“就是音乐方面简单了一点。”
　　“嘿嘿~~没办法的说，谁让爱丽丝大人的知识库里面，没有放入什么音乐的说，人家只是简单的拉了一下音阶而已。”
　　“不过以后，人家绝对能够拉出美妙的音乐的说。”
　　“是么，那我就满怀期待的等着了。”

第140章 爱丽丝在捏橡皮泥
　　魔法评议会。
　　今天的评议会，异常的热闹。
　　在平时基本上没有人的走廊，此时到处都是人。
　　“好久没有过来这个地方，没想到变化居然这么大，看来最近的事情，确实是让所有的工会，都非常的生气啊。不过这样一来的话，评议会对于我们跟幽鬼之间发生的事情，应该不会过度惩罚了吧。”
　　马卡洛夫看着周围各个工会的魔导士，内心松了口气。
　　跟幽鬼支配者之间的战斗，事情说大也大，说小是真不小，毕竟幽鬼可是一个人数众多的魔导士工会。
　　跟妖精尾巴只有一个工会不同，幽鬼在整个大陆的各个地方，都有分工会存在，同时每个分工会，都有魔导士存在。
　　而现在，妖精尾巴直接将幽鬼支配者给灭掉了。
　　没有了主工会，仅存的众多分工会，也树倒猢狲散全都解散了。
　　在魔法界，一个幽鬼这样的势力消失，绝对是很大的一件事了，更不用说幽鬼还是被同属正规工会的妖精尾巴消灭。
　　这样等同于‘内讧’的事情发生，对于魔法界来说，是需要着重处理的事情。
　　如果换做以前，马卡洛夫估计，以评议会的尿性，最严重的话绝对能够提出解散妖精尾巴这种绝对让他无法接受的事情。
　　不过看着周围过来，应该是找评议会麻烦的各个魔导士工会，马卡洛夫倒是比较放松。
　　评议会最近因为自己对各个魔导士工会做出的‘占功’的恶心事情。
　　导致有点自顾不暇。
　　虽然这次妖精尾巴闹的事情很大，但是对于现在的评议会来说，还不敢提出解散妖精尾巴。
　　他们也害怕，害怕前脚刚刚提出解散的要求。
　　时候妖精尾巴就跟一种魔导士工会，对他们魔法评议会进行发难。
　　解散评议会什么的，倒是不至于，但是将评议会里面的一两个，两三个的评议员换上一遍，还是没有问题的。
　　现在的评议会是什么尿性，马卡洛夫还是非常清楚的。
　　这帮人绝对不会冒着自己下台的风险，在现在这个关头，对要自己和妖精尾巴下狠手。
　　只要是随意的惩罚，那就没有任何的问题。
　　而现在妖精尾巴闹出大事情，评议会也没有办法严厉惩罚，也正是因为爱丽丝做的事情。
　　马卡洛夫看向了身边的爱丽丝，满意的点了点头。
　　“嗯？”察觉到马卡洛夫的视线，爱丽丝扭过头看向马卡洛夫，脑袋一歪疑惑的问道“怎么了？”
　　“不，只是感觉，爱丽丝你加入了妖精尾巴，真是太好了啊。”马卡洛夫感慨道。
　　虽然工会里面的混蛋，依旧会做出让非常出格的事情，在任务中搞出大量的破坏。
　　但正是因为有了爱丽丝之前做的事情，现在妖精尾巴做的事情在出格，也不会出现严重的惩罚。
　　嗯。。。
　　总感觉有种靠着自己有钱有势，于是便为非作歹的恶霸的感觉呢。
　　不过算了。
　　反正工会里面的人，虽然破坏力惊人，但到最后工会也会对那些破坏进行高额赔偿。
　　甚至因为高额赔偿，有些人流量较少的城镇，还专门过来委托他们过去玩呢，期待妖精尾巴的人，搞出破坏呢。
　　这样一来，也算是好事吧。。大概。
　　马卡洛夫内心在想什么，爱丽丝并不清楚，并且这一次到评议会，爱丽丝并不想过来。
　　奈何马卡洛夫非常认真的拜托了爱丽丝，爱丽丝才会跟着一同过来。
　　不然的话，现在的爱丽丝，应该正在家里面，制作下两个人偶。
　　“会长，这次可是最后一次了哦，下一次的话，我可就不会过来了。”爱丽丝平静的说道。
　　在爱丽丝的手中，是一块帕子。
　　为了制作下两位蔷薇少女，爱丽丝一直在尝试自己的获得的神通。
　　【斡旋造化】
　　这个来自神州神话中的一项神通，爱丽丝对于这个能力的了解，并不是特别的清楚。
　　在幻想乡当中，虽然有仙人的存在，爱丽丝的知识库中也有关于仙人很多修炼的东西，神通方面的知识也不是没有。
　　但是像【斡旋造化】这样的神通，在上一个世界的记载当中，是属于神话正统派当中的不传之秘。
　　而幻想乡当中的那个仙人，可是邪仙。
　　一身的能力，不是‘养小鬼’就是‘炼僵尸’什么的，一身邪里邪气的能力。
　　而【斡旋造化】这种道家最高神通。
　　怎么看也不是霍青娥这种半路出家的邪仙，能够得到的东西。
　　所以，爱丽丝在研究【斡旋造化】的时候，第二次的碰壁了，【斡旋造化】的研究进度非常缓慢。
　　至于第一次，则是在学习剑术体术的时候。
　　马卡洛夫看着爱丽丝手中的动作，眼中带着好奇“爱丽丝，你现在这是在做什么？”
　　此时的爱丽丝手中拿着一块橡皮泥，不断的捏着。
　　从妖精尾巴到魔法评议会，爱丽丝的手就没有停下来过，手中的橡皮泥，被爱丽丝捏了一路。
　　并且在爱丽丝的身上，马卡洛夫并没有感受到有什么魔力的波动，看起来爱丽丝只是如同小孩子一般，在捏橡皮泥而已。
　　至于爱丽丝是不是真的仅仅是在捏橡皮泥，那肯定不是啦。
　　“只是在稍微研究一下之前完全不理解的能力而已。”爱丽丝语气淡淡的回答。
　　整个人貌似只对手中的橡皮泥感兴趣。
　　【斡旋造化】
　　在道家典籍里面的描述，有着无中生有，转换事物本质，造化万物的力量。
　　当这个神通到达最深处的时候，甚至能够颠覆原有宇宙法则，重新定义新的法则的能力。
　　非常的强大。
　　也正是因为如此，爱丽丝才会碰壁，现在的爱丽丝，仅仅只能捏捏手中的橡皮泥，将橡皮泥的属性进行转换改变。
　　不过即便如此，也让爱丽丝现在对这个神通，产生了极大的兴趣。
　　在旁人看来，爱丽丝手中的东西是橡皮泥，但是爱丽丝本人很清楚，自己手中的东西，是一块性质为‘铁’的橡皮泥。
　　捏着手中的橡皮泥，爱丽丝的双眼之中，仿若泛着星光一般璀璨。
　　各种各样的灵感和思路，不断的爱丽丝的脑海之中爆发呈现。

第141章 爱丽丝的新材料
　　评议会的会议室。
　　作为魔法界的最高管理机构。
　　举办会议的会议室，数量是很多的。
　　不过较为隐蔽的会议室，就是只有那么几个了。
　　妖精尾巴与幽鬼支配者的事情，说实话评议会是完全不在意的，两个魔导士工会。
　　而且一个拥有众多实力强大的魔导士，一个占据大量低端实力的魔导士。
　　如果这两个工会联起手来，组成的势力绝对会给评议会造成巨大的麻烦。
　　现在这两个工会打了起来，并且妖精尾巴还把幽鬼给消灭了，实际上对于评议会在魔法界的掌控力，是非常有利的。
　　当然，如果是以前的话，为了保证自己的地位和威望。
　　两个工会私下的死斗，绝对是对评议会颜面的挑衅，并且在死斗中其中一个工会还被打到了解散。
　　如果不对妖精尾巴进行狠狠的惩罚，绝对会让其他的工会产生危机感。
　　但是现在，情况不同了。
　　因为自己的操作，评议会现在被很多的工会都记恨上了，比起妖精尾巴的事情，现在所有的工会，都更加在意评议会是否会取消自己‘占功’的举动。
　　而评议会，为了不被众多魔导士工会逼宫，也必须要拉拢妖精尾巴，用来威慑其他魔导士工会。
　　当然。
　　评议会也不是没有威慑手段，在评议会里面可是有着大量战略性魔导兵器，他们所掌握的兵器，即便是毁灭整个世界，也是没有任何问题的。
　　但问题是，面对魔导士工会，他们没有办法启动任何一个武器。
　　甚至就连调动圣十大魔导过来震慑各个工会，也是无法做到的。
　　毕竟这一次评议会的‘占功’行为，是真的引起了众怒。
　　所以，现在他们能够，可能拉拢到的人，也就只可能是刚刚‘犯事’的妖精尾巴了。
　　但是。
　　在这个阴暗隐蔽的会议室里面。
　　所有评议员，甚至包括了马卡洛夫，都用一脸惊悚的表情看着爱丽丝，额头上后背上全都不断的淌着冷汗。
　　而爱丽丝却仿佛什么都没有注意到一般，依旧在认真的玩弄着手中的橡皮泥。
　　现在的话，管爱丽丝手中的东西叫做橡皮泥，可能有点不太合适。
　　此时爱丽丝手中的‘橡皮泥’已经被爱丽丝捏的，自己都不知道是什么材料了。
　　橡皮泥捏起来很柔软，有着和黏土一样的塑性。
　　但如果别人触碰的话，会有一种触碰到金属的感觉，同时不会是人们认知当中所知晓的任何一种金属。
　　橡皮泥带有温润的温度，同时可以接受各种各样的魔力，也能够将魔力储存起来。
　　而有了魔力的注入，橡皮泥能够变得透明起来，如同是魔法水晶一般晶莹剔透。
　　此时的爱丽丝，控制着自己的魔力，形成了一根细长的魔法针。
　　用着魔法形成的针，爱丽丝在为手中的这块，捏了有两三天的神奇材料，进行着形态的雕刻。
　　作为人偶师，爱丽丝的手法虽然一直都和裁缝差不多。
　　但是陶土人偶爱丽丝的制作手艺也是非常不错的。
　　由【斡旋造化】捏出来的奇特材质，在爱丽丝的手中，缓慢的成型。
　　爱丽丝全身心都投入在了手中巴掌大的小人偶之中，对于周围的事情完全不在意。
　　反正这一次来到评议会，爱丽丝也只是站在马卡洛夫身边，撑撑场面罢了，毕竟爱丽丝的身上，还是有着评议会成员的身份存在。
　　但是除此之外，就没有爱丽丝什么事情了，一切都只需要马卡洛夫来解决就好。
　　马卡洛夫解决不了的话，还有评议员亚基马老爷子在呢。
　　虽然齐克雷因跟乌璐缇雅不在，让爱丽丝稍微有点在意，但这两个人的话，不外乎就是跑路去准备自己的阴谋什么的了。
　　所以，明明应该是评议会跟妖精尾巴的隐蔽PY交易，但爱丽丝却在现场自己做自己的事情。
　　当然。
　　如果爱丽丝只是自己做自己的事情，倒也不会让众人就这样看着她。
　　众人看着她的主要原因是因为。
　　在爱丽丝雕刻手中材料的时候，爱丽丝对于自己的魔力，并没有进行什么控制。
　　并且因为爱丽丝手中的针，是利用魔力构成的。
　　所以在雕刻的时候，爱丽丝的魔力，一直在逸散。
　　马卡洛夫作为圣十大魔导，实力很强大，感受到爱丽丝的魔力，倒是没有什么感觉。
　　可是其他的评议员，实力可就一般了。
　　甚至有些人的实力，可能比起专门研究古代文字的蕾比都比不过。
　　也不知道这些人是怎么成为评议员的。
　　实力也不行，头脑也不行，也没听对魔法界有什么贡献。
　　难道是靠政治资金么？
　　爱丽丝的魔力，在这个世界完全可以称得上是绝对的第一了，能够比的上爱丽丝的人，恐怕就只有传说中的魔导士杰尔夫了。
　　所以，当爱丽丝的魔法，在这个小小的房间之中散发出去之后。
　　这些实力较弱的评议员，看着爱丽丝，从内心深处产生了惧怕的心理。
　　魔力是有意识的，魔力的意识便是主人的意识。现在爱丽丝的态度很认真，因此即便是散发出去的魔力，也是带有认真的感觉的。
　　如果是平时随和的爱丽丝的魔力，那么在场的所有人会对爱丽丝产生亲近感。
　　但是现在，认真的爱丽丝，魔力带有了庞大的压力。
　　面对爱丽丝的压力，这些比较弱小的评议员，是完全无法承受的。
　　比如那个叫做米凯罗，有着猫咪耳朵和猫咪尾巴，年龄一老但却一直针对妖精尾巴的评议员。
　　在看向爱丽丝的时候，双眼充满了恐惧，脸色苍白，杵着的拐棍和双腿，忍不住的在颤抖。
　　欧格，魔法评议会第二席。
　　同样是对妖精尾巴看不惯的评议员，但是实力方面还是非常不错的。
　　没有像米凯罗那样，颤抖的说不出话，不过他的额头和后背，倒是也在流冷汗。
　　‘铛！！’的一声。
　　欧格用力的将自己手中的魔杖，往地上一砸，同时直接爆发自己的魔力，吸引了所有人的注意，并且驱散爱丽丝所逸散出来的魔力。
　　看着自己手上的材料，因为刚刚的魔力冲击，出现了一道不完美的痕迹。爱丽丝抬起了头，眼神冷淡的看向了欧格。

第142章 爱丽丝的威压
　　如果说爱丽丝的魔力，只是随意的散发，就能够对其他人产生压迫感的话。
　　那么当爱丽丝生气，并且带着恶意的话。
　　爱丽丝的魔力，也会将爱丽丝的想法，完全的展示出来。
　　作品被影响，出现了瑕疵，对于爱丽丝而言，是一件非常严肃严重的事情。
　　对于自己的魔力在不断的逸散，爱丽丝没有一点的感觉。
　　在来到这个世界之后，爱丽丝那怕只是呼吸，都会引起周围魔力因子的波动。
　　虽然平时的时候，爱丽丝都有克制住自己，不让过多的魔力进入自己的体内。
　　但是如果爱丽丝放松下来的话，爱丽丝那吸引周围魔力的体质，将会完全展现出来。
　　如果爱丽丝认真起来的同时，也解放了自己身体对外界魔力的需求的话，那么爱丽丝的身体将会完全成为一个强大的魔力吸引装置。
　　同时因为爱丽丝的呼吸，魔力的流转，被爱丽丝的呼吸所喷吐出去的魔力，在质量上也会得到明显的增强。
　　平时在妖精尾巴，这样的事情也时有发生，不过妖精尾巴的众人，实力放在整个伊修迦尔大陆上，实力可以说都是非常不错的。
　　所以即便从爱丽丝身上散发出来的魔力，会对实力弱的魔导士造成压迫。但对妖精尾巴的众人而言，还真不算什么。
　　甚至因为能够接触到爱丽丝那强度，浓度，纯净度都更加高的魔力，通过爱丽丝的魔力，从而增强自身的魔力。
　　这一点让妖精尾巴的人，都非常喜欢爱丽丝所散发出来的魔力。
　　也正是因为如此，在工会里面，没有一个人会去让爱丽丝控制自己的魔力，甚至众人还想让爱丽丝多多散发一些魔力，来让他们感受呢。
　　评议会的评议员，有实力强的，有实力弱的。
　　甚至实力弱的，反而占据了多数的评议员席位。
　　米凯罗就是其中之一。
　　别人所渴求的爱丽丝的魔力，在他的感觉当中，就如同是一座大山一样在压迫着他，让他感觉非常难受。
　　而当欧格爆发了自己的魔力之后，使得爱丽丝分了心神，导致作品出现了瑕疵，从而让爱丽丝生气了。
　　生气了的爱丽丝，所散发出来的魔力，威势更是渗人。
　　欧格的实力还是很不错的，众多评议员被爱丽丝的魔力影响，压迫到了，但是他并没有受到什么影响。
　　但是现在，欧格感受到生气了的爱丽丝，所散发出来，专门针对他的魔力压迫。
　　之前，面对爱丽丝的魔力，欧格也有一种舒适的感觉。
　　但是奈何米凯罗的实力实在是有点弱，无法承受爱丽丝的魔力，要是在让爱丽丝这样将自己的魔力对他压迫下去。
　　之后的会议绝对没有办法进行下去。
　　为了整个和自己证见一致的同僚，欧格选择了打断爱丽丝的举动，让爱丽丝收敛一下自己的魔力。
　　然而他完全没有想到。
　　他的举动，让爱丽丝生气了。
　　“你。想要做什么？”爱丽丝的声音非常冷清，不过在场的众人，听到了爱丽丝的声音之后，内心全都升起了惶恐的感觉。
　　明明只是一句简单的话语，但是众人却有一种无法反抗的感觉。
　　仿佛站在他们面前的，并不是一个普通的漂亮女魔导士，而是一个高高在上的神明一般。
　　爱丽丝所针对的人不是他们，他们内心都产生了惶恐的感觉。
　　而被爱丽丝完全针对的欧格，更是有一种想要下跪的冲动。
　　如果不是他手中握紧了自己的魔杖，不然他在爱丽丝的询问之下，可能真的要直接下跪了。
　　那是一种什么样的感觉？
　　那是一种仿佛被整个世界都抛弃了的感觉。
　　欧格可以确定，自己活了这么六七十年以来，从来没有出现过这样的感觉。
　　看着爱丽丝的双眸，欧格忍不住的吞咽了口口水。
　　强行让自己摆出一副威严的样子，如果忽略他那在爱丽丝的魔力威压之下，变得惨白的面孔，此时的欧格倒也能够算是非常的有威严。
　　“爱丽丝·玛格特罗伊德，这里是魔法评议会的零号会议室，不是你随便行事的地方。”欧格调动起自己体内所有的魔力，在说出了这句话之后，他整个人都有一种虚脱的感觉。
　　而爱丽丝则是依旧淡淡的看着他。
　　“是么，那么我有影响到你们什么吗？”爱丽丝扫视的看了一眼在场的所有人，随后皱起了眉头。
　　有几位评议员，居然直接失去了意识。
　　是在刚刚自己的威亚之中失去意识的么？应该不会吧，这帮家伙即便在弱，也没有这么弱的吧。
　　到现在，爱丽丝都不觉得，自己释放的威亚，有多大的强度。
　　要知道，哪怕现在爱丽丝内心因为刚刚欧格的举动，导致自己的雕刻，出现了瑕疵，非常生气。
　　释放出来的魔力，也是妖精尾巴所有人都能够承受的。
　　也就只有欧格这个家伙，自己施加的威力是认真的，需要艾露莎这样的实力，才能承受下来。
　　其他人最多也只是一些余波而已。
　　“嘛嘛~~爱丽丝酱，我们都知道你是一个人偶师，打断你的创作是欧格的不对，但是评议会的大家都是文职人员，实力方面很弱，所以能够将你的魔力威压收敛一下么？”
　　评议会会长，克劳福德·希姆，打着哈哈的说道。
　　爱丽丝闻言，眉头紧皱，身上的魔力变得更加凝重，张开嘴刚要说什么，站在爱丽丝一旁的马卡洛夫拽了拽爱丽丝的衣角。
　　“爱丽丝。。”
　　“会长？”爱丽丝皱着眉头，疑惑的看着马卡洛夫。
　　马卡洛夫摇了摇头，然后站了出来对众人说道“大家，爱丽丝的事情就这样过去吧，外面其他的工会，我会劝他们离开的，不过对于最近评议会做出的事情，我想大家现在也清楚该怎么做。”
　　“所以，我希望对于以后评议会在其他工会的举动，你们能够慎重考虑。”
　　“那么，这次的事情，就这样如何。我想大家应该都不想将事情闹的乱七八糟的，对吧。”
　　“然后，关于爱丽丝的事情，我希望评议会能够赔偿出与爱丽丝手中相同的材料，或者同等价值的东西。”
　　“当然，赔偿爱丽丝的方面，我希望由欧格来进行，这样应该没有问题吧。”
　　“这样的话应该可以了吧，爱丽丝。”
　　最后，马卡洛夫看向了爱丽丝。
　　爱丽丝闻言眉头一挑“既然会长你这么说的话。”
　　随后爱丽丝的手轻轻一捏，原本已经成型的‘手办’完全的变成‘橡皮泥’的形状。
　　抬手一扔，直接落在了欧格的面前。
　　“那么赔偿就麻烦你了，这可是很贵重的材料。”

第143章 对待爱丽丝的态度
　　评议会的会议，虎头蛇尾的结束了。
　　本来，按照一众评议员的想法，除了要让妖精尾巴来帮助他们稳定其他工会之外，还要针对妖精尾巴与幽鬼的事情，来对妖精尾巴进行处罚。
　　当然，以现在的情况，处罚什么的，肯定不可能出现，最多也只能是口头上说一下，打打嘴炮。
　　但有一点很重要，那就是必须要在拉拢妖精尾巴的同时，还要让妖精尾巴对评议会进行效忠，成为评议会的一把刀。
　　不过，关于效忠这一点，所有人也都清楚，是不可能发生的事情，但最起码要让妖精尾巴，不会对评议会产生什么取而代之的想法。
　　会议的最终目标。
　　是妖精尾巴在成为评议会的一把刀的同时，评议会也对妖精尾巴爱答不理。
　　简单来说，评议会需要妖精尾巴成为自己的舔狗。
　　只有这样，时候收拾妖精尾巴的时候，他们评议会才好下手，风评上也不会有太大的污名。
　　但是现在。
　　因为欧格的举动，爱丽丝爆发了魔力，强大的魔力震慑了所有评议员，在会议上没有一个人能开口说话，实力弱的几个评议员，更是被爱丽丝的魔力压迫的晕了过去。
　　对于爱丽丝的实力，他们并不清楚，但是光从爱丽丝爆发出来的魔力来看，爱丽丝的实力绝对不会弱于圣十大魔导。
　　在无法动用评议会持有的战略武器的情况下，圣十大魔导就是最大的战斗力。
　　评议会也有圣十大魔导。
　　但是前四位的圣十大魔导都不管事，没有毁灭大陆的危机发生，是不会出现的。
　　而最年轻的那两位评议员，虽说有着圣十大魔导的实力，但是不知为何，这次的会议联络的他们两个，他们却没有出现。
　　如果齐克雷因跟乌璐缇雅也出席这次的会议，那么在刚刚，评议员们也不会被动的只能听马卡洛夫的要求了。
　　“所以欧格，赔偿方面的事情就交给你了，现在妖精尾巴是我们的朋友，不要太过于针对他们，而且爱丽丝还是我们评议会的成员，虽然只是一个挂名没有实职，但照样是我们的人。”
　　“我们完全可以让爱丽丝成为评议员，所以敌意不要太大了。”
　　“而且现在妖精尾巴惹事的次数和频率，以及每次的事件大小，比起以前都有了不错的改善。”
　　“再加上我们也从爱丽丝的建议当中，得到了不少的好处，所以你们大家都清楚该怎么办了吧。”
　　克劳福德·希姆，一手摸着自己长长的胡子，一手摸着自己肥胖的肚子，笑眯眯的说着。
　　对于妖精尾巴，他的态度是中立的，不亲善也不讨厌。
　　不过真要说的话，倒是挺喜欢的，因为在得到了爱丽丝的报告书之后，每一次妖精尾巴惹事，评议会都能得到一笔不错的政绩。
　　而他的在位时间还有好几年呢，这几年的时间里面，妖精尾巴能够给他积累一大堆的政绩。
　　所以对于妖精尾巴，克劳福德·希姆并没有其他人那么的讨厌，反而还非常的喜欢。
　　听到克劳福德·希姆的话，在对待妖精尾巴的事情上，处于中立派的议员们，全都点着头赞同。
　　经过刚刚爱丽丝的魔力压迫，他们非常清楚爱丽丝的实力，绝对不是等闲。
　　得罪一个强大的魔导士，绝对不是明智的选择，他们又不像欧格一样，有着强大的实力。
　　要是真将妖精尾巴的罪死了，人家有一个人突然转投黑暗魔导师工会，然后转过头来对付他们，他们可没有反抗的手段。
　　毕竟大家都是文职人员，不是强大的魔导士。
　　而亚基马这样对妖精尾巴友善的评议员，对于克劳福德·希姆的话，更是不会反驳，因为怎么看这些话都是对妖精尾巴有利的。
　　至于不喜欢妖精尾巴的评议员们。
　　目前还有一些在昏迷当中，欧格虽然清醒，但是经历过被爱丽丝针对的他，比起其他人更加清楚爱丽丝的强大。
　　虽然他不是圣十大魔导，但他的实力也不会有太远的差距。
　　然而爱丽丝居然只靠魔力的威压，就将他压迫的差点连话都说不出来。并且看爱丽丝的样子，她可能跟马卡洛夫不一样，对于社会的安定，没有什么在意的。
　　看了一眼克劳福德·希姆，欧格闭上了眼睛，捏着手中爱丽丝扔给他，需要他来赔偿的材料。
　　欧格深深叹了口气“我知道了，我会赔偿跟这个东西，同等价值的材料，最后亲自给爱丽丝送过去的。”
　　欧格很讨厌妖精尾巴，因为妖精尾巴四处搞破坏。
　　这样的事情经常发生，对整个社会而言，绝对不是一件好事。
　　经过了刚刚被爱丽丝威压的事情，欧格内心对妖精尾巴的厌恶，更是上了好几个档次。
　　妖精尾巴很危险，他需要亲自去看看才行。
　　如果妖精尾巴真的对魔法社会，有着巨大的隐患存在，那么他即便是会被爱丽丝干掉，也要将这个工会解散掉。
　　欧格的内心，下了这么一个认真的决定。
　　······
　　从会议室离开之后。
　　马卡洛夫放松的说道“真是委屈你了爱丽丝，明明欧格那个家伙，让你分了神，导致你费心制作了好几天的材料报废，我却还让你忍着。”
　　“不。。”爱丽丝摇了摇头“虽然那块橡皮泥我捏了好几天才捏好，但现在的话我随便就能制作出来，而且会长你不还让那个讨厌的家伙，给我进行赔偿了么。”
　　“想要赔偿那块材料，看来那个家伙，是要破产了呢。”
　　爱丽丝想到自己的那块材料，所包含的技术手段，嘴角不由得翘了起来。要知道那块橡皮泥可是由【斡旋造化】捏出来的。
　　在这个世界的话，完全能够称得上是神造材料了。
　　虽然这个‘神’可能有点弱，但那块材料的技术含量，可绝对不低。
　　想要赔偿可是非常困难的。
　　“不过会长你居然挑选我生气的时间，直接对评议会施压，让他们在会议上的想法，完全破产，真是厉害呢。”爱丽丝笑着说道。
　　“喔呵呵呵~~~”听到爱丽丝的夸奖，马卡洛夫开心了起来“那是，那帮家伙别以为我不知道他们在想什么，除了亚基马以外，没有一个年龄比我大的。”
　　“就这样还想算计我们妖精尾巴？”
　　“那可是门都没有啊~~”

第144章 例行会议？
　　评议会周边的城镇。
　　各个魔导士工会的会长，此时全都聚集在了一起，包下了一个酒吧，大家在这里喝着酒，不过气氛看起来的话，倒是比平时要低迷许多。
　　“正好，这个月的例行会议，就在这边开吧，我想大家在回去之后，也不怎么想再去克罗巴了吧。毕竟最近因为你家的爱丽丝酱，我们大家的利益，都受到了一定的损失。”
　　四头猎犬的会长高德曼，双手抱胸，来到了马卡洛夫的身边，靠着桌子淡淡的说道。
　　“马卡洛夫酱，我们大家可都是看在你的面子上，才会跟着过来的，评议会最近的手段，像我们青色天马这样，靠着副业生存的工会，倒是能够支撑下去，但是其他靠完成委托来生活的工会，这两天的日子，可是非常难办的。”
　　青色天马的会长波布，也来到了马卡洛夫的身边。
　　“而且，即便是我们青色天马，最近的名声也不是特别的好，评议会的手段，占据了我们大量的资源，收入都下降了将近一半。”
　　“马卡洛夫酱，你真的有办法解决评议会的事情么？”
　　听到波布的话，在场所有魔导士公会的会长，也全都将视线看向了马卡洛夫。
　　在评议会刻意夺取功劳，夺取声望的情况下。
　　所有的魔导士工会，在名声上都出现了不同程度的损失，原本较好的口碑，开始被消耗。
　　甚至小型的工会，更是将自己刚刚费心搭建起来的人缘，给败坏了。
　　毕竟工会里面，出现了一个夺取功劳的顶头上司，很多的事情，各个工会都无法凭借自己的意愿去做。
　　除非能够碰到为他们魔导士工会着想的评议会成员，这样魔导士工会，才能放开手脚去发展自己。
　　而评议会的人，基本上还全都是那种自以为是的人。
　　只为了自己的利益，从而导致魔导士工会的利益受到了很大的损失，金钱方面和功劳方面的事情，其实都是无所谓的。
　　最重要的就是名声方面的问题。
　　评议会在各个工会完成了任务之后，将这个任务的完成人，改成了自己而不是魔导士工会的人。
　　这样一来，人们只会记得评议会的人帮助了他们，而不会认为是魔导士工会的人帮助了他们。
　　虽然说，这种功劳转嫁的次数不用太多，就能够维持评议会的声望，每个月有一次其实就可以了。
　　但是有那么一个问题。
　　那就是现在的评议会，本来就是一个充满了傲慢的组织，里面成员的素质参差不齐。
　　这就导致了，所有工会里面的评议会成员，全都如同竭泽而渔一般，吸血一样的在吸取所有工会的功劳。
　　毕竟他们得到的功劳，也和他们自身的奖励所挂钩。
　　吸的血越多，他们获得的奖励也就越多，甚至还有地位上的提升。
　　于是，现在大大小小的所有工会，全都对评议会产生了愤怒，联合起来全都跑到了评议会这边，准备让评议会给一个说法。
　　对于所有的工会跑过来，评议会这边也感到了棘手，不知道要如何处理。毕竟下面的人做出来的事情，他们这些上位者是不知道的。
　　在他们看来，评议会在民间的风评确实有变好，这就足够了，至于是怎么变好的，那他们就不会去管了。
　　自己的人做事太过？
　　怎么可能，明明是你们这帮魔导士们，不愿意为评议会做出贡献，要知道你们能够成为正规工会，还是评议会允许的呢。
　　虽然这么说可能有点过。
　　但在现在所有评议员的脑袋中，大差不差确实是这么想的。
　　他们才不会去管这些魔导士工会的死活呢，你死了还有下一个，下一个死了还有下下一个。总会有魔导士想要成立工会的。
　　不过，即便他们是这么想的，但在评议员之中，也是有聪明人的，知道所有工会联合起来反对评议会，对他们会有什么样的影响。
　　但同样他们也不知道要如何对待这些工会。
　　撤销自己这边的行动？当然不可能。
　　毕竟在他们看来，自己的所作所为，还真不是什么过分的事情。
　　所以，要怎么处理联合起来的魔导士工会，就是一件棘手的问题了。
　　而马卡洛夫，在之前隐秘的会议之中，接下了这个棘手的事情。
　　马卡洛夫在各个工会会长里面，也是有很高的声望的，所以在马卡洛夫的劝说下。
　　现在所有人才会跟着来到酒馆里面，准备听马卡洛夫要怎么解决现在评议会的问题。
　　坐在酒吧柜台前面，马卡洛夫端着啤酒没有喝。
　　看了看周围将视线投过来的所有工会会长，马卡洛夫沉默了一下，放下了手中的大号啤酒杯。
　　“爱丽丝，等下我要说的事情，你能让评议会的人不知道么？”马卡洛夫对着身边喝着果汁的爱丽丝问道。
　　“可以是可以，会长你准备把那件事说出去么？”
　　爱丽丝好奇的看着马卡洛夫，替换现在评议会所有评议员，将评议会进行改革的事情，目前除了爱丽丝之外，就只有马卡洛夫跟艾露莎知道的比较详细了。
　　因为这种事情，并不是什么能够大肆宣扬的事情。
　　但是看现在的样子，马卡洛夫准备跟在场所有人说，然而谁都不知道，在这里面是不是会有跟评议会穿一条裤子的家伙。
　　如果为了谋取更大的利益，在这其中的某个工会会长，跑去跟评议会高密，那么评议会有了准备，替换评议员的事情，就会受到很大的阻碍。
　　而对于这样的事情，马卡洛夫却显得非常淡然。
　　“没关系，如果这件事情，被评议会的人知道了，我想在场九成的魔导士工会，应该会愿意集体，同时成为黑暗工会。”
　　“菲奥雷王室也不会对这样的事情袖手旁观。”
　　“而且高密的工会，也将会承受整个菲奥雷王国，九成以上魔导士工会的怒火。”
　　“所以，放心吧。”
　　闻言，爱丽丝点了点头“是么，既然会长你这么说的话。”
　　‘哒’的一声，爱丽丝打了一个响指，随后在这个酒馆的外边，一个七彩的结界瞬间笼罩。
　　见到爱丽丝点了点头之后，马卡洛夫的眼神，瞬间变得犀利了起来。
　　“那么，刚刚我说的话相信大家都听到了，所以我希望接下来我说的话，大家好好听着，并且保密。”
　　“不然相信我，即便不会有九成以上的工会针对你们，可是单单面对妖精尾巴，你们绝对没有哪怕一个工会，能够承受妖精尾巴的怒火。”
　　马卡洛夫的话语之中，带着一定的魔力。
　　带有魔力的话语，有着不一样的震慑力。
　　即便在圣十之中，马卡洛夫的实力也是非常强大的，只会比最顶尖的那四个人弱一些。
　　面对在场所有的人，马卡洛夫的话语，带有绝对的威慑力。
　　“马卡洛夫，听你的意思，你们妖精尾巴，难道是想要对评议会动手么？”高德曼年轻的时候，跟马卡洛夫一同在大陆上冒险过，是老朋友了。
　　马卡洛夫话语里面带有什么样的含义，高德曼瞬间就听出来了。
　　而听到高德曼的话，在场所有人，内心同时一惊。
　　妖精尾巴干掉了幽鬼支配者的事情，虽然是才发生了没有几天，但大家的消息也是很灵通的，所有人都知道。
　　现在听到高德曼的话，在看看马卡洛夫没有反对的态度。
　　所有人都明白了，魔法界的天要变了。
　　马卡洛夫扫视的看了众人一眼。
　　“放心吧，只是现在的评议会已经腐朽了，所以我们需要将评议会现在的所有评议员，全都换上一遍。”
　　“就这么简单。。”
　　听到马卡洛夫的话，所有人内心全都吐槽了起来。
　　‘这种事情，是简单的事情么！？’

第145章 在评议员的家中说更换评议员
　　由于众魔导士工会，最近一段时间，饱受评议会欺压之苦。
　　于是在听到马卡洛夫说，准备将现任所有评议员，全都更换一遍，对评议会进行改革的事情之后。
　　所有人在第一时间的反应，先是震惊与惧怕。
　　但是随后大家就全都来了性质。
　　想要从马卡洛夫这边得到有关解决评议员的事情详情。
　　然而对此，马卡洛夫只有一句话‘静静等着就好’除此之外就在没有其他的话了。
　　可是仅有这样的一句话，显然不会让众人放下心来。
　　于是，最终马卡洛夫只能给了众人一个时间。
　　一月之内，最多不超过一个月的时间，评议会的所有评议员，就会全都被换下来。
　　听到这样的话，众人虽然还是有点不满意，毕竟之前一个月的时间，评议会就已经把所有工会都折腾的不行。
　　这要是在来一个月。。。
　　不过，能够得到这么一个准信，大家倒是也放松了下来，马卡洛夫还是非常值得信任的。
　　一个月的时间，如果什么都不干，不让评议会的人找出来事，那么在场的工会，哪怕只是小型工会，也是能够安稳的存在下去的。
　　于是就这样。
　　在得到了马卡洛夫的承诺之后，众人也就慢慢散了。
　　最后酒馆里面，只留下了跟马卡洛夫关系不错的高德曼和波布两人，不过除了他们两个之外，在场的还有一个让人觉得别扭的人。
　　那就是评议会的评议员，亚基马老爷子。
　　此时的亚基马老爷子，身上穿着洁白的厨师服，从后厨走了出来，为爱丽丝端上了小巧的甜点。
　　之所以亚基马会在这边，原因很简单。
　　这个酒馆，就是亚基马老爷子自己开的。
　　爱丽丝会做甜点，但终究是看着菜谱做的，虽然也做的很美味，但比起亚基马老爷子来说，还是有着很大的差距的。
　　巴掌大小的巧克力奶油蛋糕。
　　用叉子就能够轻松的切下来一块，放入嘴中之后，蛋糕瞬间融化，巧克力与奶油的香味，顿时在口腔里面爆发了出来。
　　沉浸在蛋糕的美味之中，爱丽丝脸上带着可爱的表情。
　　“怎么样，爱丽丝。味道应该还可以吧。”亚基马看着爱丽丝的表情，脸上露出了慈祥欣慰的笑容。
　　“很美味！比我做的好吃多了！最重要的一点，这个蛋糕里面，居然有魔力存在，魔力的存在让蛋糕的味道，变得更加美味了！”
　　以爱丽丝对魔力的敏感程度，第一口下去，就尝到了那融入了蛋糕材料里面的微弱魔力。
　　那些微弱的魔力，完美的将蛋糕的口感，提升了好几个档次。
　　头一次，爱丽丝发现，魔力居然还有这样的作用。
　　而亚基马听到了爱丽丝的夸奖后，立马笑了起来“哦呵呵呵~~真是厉害啊小爱丽丝，居然一口就把我的独家秘方给吃出来了，看来以后我要失业了呢。”
　　爱丽丝嘿嘿一笑，随后两眼发光的看着亚基马问道“亚基马先生，你这边有什么隐秘的菜谱么？”
　　“你想做什么？”亚基马微笑的看着爱丽丝。
　　第一次见到爱丽丝的时候，亚基马就觉得，这个叫爱丽丝的女孩子，外表和做事方面，应该是非常成熟稳重的样子。
　　但内在同样是一个可爱的小姑娘，跟他的孙女是一样的。对于这一点，可千万不要怀疑一个八十来岁老人的眼力。
　　所以，对于爱丽丝，亚基马是非常喜欢的。
　　“我也时常做一些食物，但是我做的只是将菜谱上面的东西，直接誊抄下来而已，虽然别人说很好吃，但我觉得还是没有亚基马先生你做的好吃。”
　　“原来如此，所以想要向我学习一下么。”
　　亚基马摸着自己的下巴，张开嘴想要提一个条件，但是突然有一种莫名的感觉，让他改变了自己的说法。
　　“没问题哦，等下我就把我的料理手册给你一份。”
　　“真的！”爱丽丝顿时眼前一亮，开心的说道“那真的感谢你啊，亚基马先生！”
　　“没什么的，反正那东西我还有好多。”亚基马摆了摆手，心下却在奇怪。
　　刚刚他是准备让爱丽丝叫自己一声爷爷的。
　　但是却突然有一种特别的感觉，仿佛让爱丽丝这么叫出来之后，自己会倒大霉，所以最后他就放弃了要求。
　　看着爱丽丝开心的样子，亚基马嘴角挂着微笑，将内心的疑问，抛之脑后。
　　“那么，我现在就给你拿笔记去，稍微等我一下哦。”说着，亚基马便背过身，再次走进了酒馆的厨房。
　　而当亚基马离开之后。
　　高德曼和波布，同时对着马卡洛夫问道。
　　“喂！马卡洛夫！亚基马那个家伙在这里算什么啊！”高德曼一砸桌子，墨镜后面的双眼瞪得老大。
　　“是啊马卡洛夫酱，虽然亚基马酱跟我们的关系都很好，但人家好歹也是一位评议员，你说要替换的所有评议员当中，可是也有他一个的，我们现在当着他的面，说要替换他，是不是很不好啊。”
　　波布也皱着眉头。
　　“还是说，马卡洛夫你准备让亚基马继续担任评议员？而亚基马则是你做这件事的内应？”高德曼疑惑的看着马卡洛夫。
　　马卡洛夫淡淡的看了这两个人一眼。
　　“才不是呢，亚基马的话，虽然我不想换他，但是他却不想继续在评议会待下去了，这个酒馆就是他前段时间开起来的。”
　　“而且，更换评议员什么的，其实并不是我的注意，而是爱丽丝的想法，跟我一点关系都没有，我只是当着你们的面提出来这么个事情而已。”
　　“不过你们放心，不要以为不是我的计划，就觉得不靠谱。”
　　“要知道我们家的爱丽丝，可是完美的掌握了能够直接解散评议会的情报，如果不是爱丽丝不想当评议会的会长。”
　　“光凭爱丽丝掌握的东西，好好操作一番的话，不光能够解散评议会，还能随便让人成为新的议会长。”
　　“所以你们两个人，也跟别人一起，耐心等待就好了。”
　　说罢，马卡洛夫端起了自己的酒杯，美美的喝了起来。

第146章 爱丽丝想要玩去
　　乌璐缇雅与化名齐克雷因的杰拉尔，都是黑暗工会的人，甚至还跟杰尔夫教团有挂钩。
　　在这个世界，凡是崇拜杰尔夫的，基本上就没有什么好东西。
　　等到乌璐缇雅与杰拉尔暴雷出来之后，整个评议会绝对会受到各方的压力。
　　毕竟作为史上最年轻的评议员，杰拉尔可以说是评议会打出去的门面担当，同时乌璐缇雅的实力也不俗。
　　这两个家伙在评议会里面，完全可以说有着相当的地位。
　　撤职评议员什么的，只要这两个家伙暴雷，那么就绝对能够轻松完成。
　　所以，马卡洛夫才会说让所有魔导士工会的人耐心等待。
　　只要等到乌璐缇雅与杰拉尔暴雷，那个时候所有人都会知道自己要怎么办，评议会也绝对会受到打击。
　　不过，问题也不是不存在。
　　最大的问题就是，乌璐缇雅与杰拉尔会在什么时候暴雷。
　　马卡洛夫虽然跟其他人说了一个月，但他还真的不能够保证，一个月的时间，乌璐缇雅与杰拉尔能否会直接出现。
　　之所以马卡洛夫会说一个月这样的一个时间。
　　原因很简单。
　　爱丽丝‘觉得’在这一个月的时间里面，杰拉尔便会出现，尤其是这次从魔法评议会回来之后。
　　爱丽丝内心的‘感觉’就越发的清晰。
　　来自蕾米莉亚，操纵命运程度的能力。
　　非常强大的力量，可能就连蕾米莉亚自身都无法完全掌握这个能力，爱丽丝最多也只能是稍微感知一下命运的程度。
　　在爱丽丝的感觉当中，估计就在最近这两天，杰拉尔就会直接找上门了吧。
　　对于自己的感觉，爱丽丝非常的相信，为了不让杰拉尔对工会的人造成什么破坏，爱丽丝决定出去几天，等将杰拉尔解决了在回来。
　　毕竟对比幽鬼而言，杰拉尔哪怕只有一人，恐怕比整个幽鬼都要强大，在这个世界群体的力量固然强大，但个人的实力，是会比群体加起来还要厉害的。
　　而且，杰拉尔显然不可能只有自己一人。
　　虽然现在工会的人，在经历了幽鬼的事情之后，内心也沉静了下来，但是爱丽丝并不觉得自家的人，能够应对杰拉尔。
　　正好亚基马作为评议员，时常会有人给他送一堆礼物，虽然很多他都用不上。但是现在的话，正好可以给与爱丽丝做礼物。
　　比如亚基马完全不感兴趣，但是爱丽丝却非常感兴趣的，一大堆来自阿卡内乐园的乐园票。
　　说真的。
　　貌似自从自己有了意（出）识（生）一来，不是在为生计奔波，就是在认真的修炼魔法。
　　休闲玩闹什么的，爱丽丝还真的从来没有体验过。
　　于是，爱丽丝在从亚基马那边得到票了之后，就兴致勃勃的朝着这个游乐园赶了过来。
　　从自己的感觉当中，爱丽丝能够感觉到，自己能够度过一次非常不错的时光，因此爱丽丝对这次的游乐园之行，非常的期待。
　　即便周围吵吵闹闹的几个人，也无法影响爱丽丝的兴致。
　　坐在魔导列车里面，爱丽丝看着窗外快速闪过的风景，心情愉悦，嘴里轻声哼着音调。
　　‘轰’‘咚’‘咣’
　　不过话说回来。
　　“你们几个！现在还没有到乐园呢！能稍微安静一些么！”爱丽丝转过头，看着跟自己而来的众人，内心非常的无奈。
　　“这里可是列车上面，你们几个要是把列车毁了，小心我生气哦。还有艾露莎，你现在怎么对他们不管了啊。”
　　“呀~~因为有爱丽丝你在，所以就懈怠了。”艾露莎直接承认了自己的错误。
　　如果是以前的话，纳兹跟格雷要是在列车上利用魔法打闹，艾露莎肯定会出手制止。
　　但是现在，艾露莎居然跟着这两个笨蛋一起胡来。
　　“还有纳兹，我就不该让金丝雀给你施加辅助，让你在车上一直晕着多好。”
　　得到了金丝雀的帮助，纳兹没有晕车，于是他头一次享受了在列车上的旅行，非常的兴奋。
　　“格雷你也是！你跟纳兹胡闹什么啊，想要练习魔力强度的话，你的师傅就在这边，你去找乌鲁啊，跟纳兹在那边胡闹什么啊。”
　　在格雷的手中，是一根由魔法制作的冰之长枪，此时的格雷正在跟纳兹进行着‘银枪刺喉’的表演。
　　格雷用自己的长枪，抵住了纳兹的喉咙，纳兹则是用自己的火焰，附加在了枪尖之前，顶着格雷的前进。
　　纳兹需要用自己的火焰，来融化格雷的长枪，不让格雷的长枪刺到自己的喉咙。
　　而格雷需要不断的用魔力来加强自己的长枪，不让纳兹的火焰融化长枪。
　　虽然看起来跟街边卖艺的人一样，但两人的举动，倒也确实是一种对于魔力方面，不错的锻炼方式。
　　只不过。。。
　　冰之长枪不断的被火融化蒸发，同时还不断的出现。
　　两人之间的举动，直接让整个车厢，都变成了蒸房一样的空间。
　　也就是这个车厢被爱丽丝给包了下来，两人才敢这么干，不然的话就凭两人的‘杂耍’，绝对会让车厢里面的乘客非常生气。
　　要知道，现在可是夏天啊。
　　坐在爱丽丝对面的乌鲁，是实力强大的冰之魔法师，不怕冷的同时也不怕热。
　　艾露莎更是将现在这种环境，当成了一种锻炼。
　　反正周围也没有外人，所以艾露莎并没有阻止格雷跟纳兹的动作。
　　而被热的不行的露西跟哈比，是没有办法能够组织这两个人。
　　所以，此时听到爱丽丝训斥两人，露西跟哈比感动的流出了泪水。
　　被训斥了的两人，乖乖的坐会了座位。
　　爱丽丝摇了摇头，看向了坐在自己对面的乌鲁。
　　“他们跟过来是因为想要玩，那么乌鲁你也是一样的么？”
　　“啊啦，不行么？”乌鲁面带笑意的看着爱丽丝。
　　“也不是不行，不过你跟过来应该还有其他的目的吧。”爱丽丝好奇的看着乌鲁。
　　“嘛差不多吧。”乌鲁笑了笑，随后神色有点黯然的低下了头“爱丽丝你说的那个女孩子，确实是叫做乌璐缇雅对吧，我这次跟过来，她就是我的目的。”

第147章 传说中的爱丽丝
　　阿卡内乐园。
　　在菲奥雷王国之内，最有人气的海边观光胜地，有着广阔的主题公园和临近的高级旅馆。
　　充满魅力的海滩，还有宽广无比的美丽海洋。
　　沙滩上到处都是人。
　　正常来说的话，在现在这个时间，沙滩上的人们，应该是在自顾自的玩耍才对。
　　但是今天沙滩上的游客们，情况稍微有点不对。
　　“喂，那个传说中的爱丽丝，真的会出现在这里么？”
　　“啊，我舅妈的弟弟的嫂子的妹夫的奶奶隔壁家的亲戚，在评议员亚基马先生的酒馆里面当服务生，听他说亚基马先生给与了那个传说中的爱丽丝，一大堆的游乐园票，再加上前面旅馆之中的骚动，不出意外就是妖精尾巴的那个爱丽丝出现了。”
　　“真的吗！那可是传说中的人物啊，听说那个爱丽丝，可是随便哼一声就能让整个评议会的评议员们，全都吓晕的存在啊。”
　　“不光如此，我听我城镇里面的魔导士工会会长说，那个爱丽丝好像在对幽鬼的战斗中，随手就解决了幽鬼所有的高层，包括那个约瑟在内。”
　　“而且一开始那个爱丽丝，在加入妖精尾巴之前，也曾经将整个妖精尾巴，都吊起来打了一遍呢。”
　　“就是就是，那个爱丽丝，听说可是要比圣十大魔导还要强大的存在呢。”
　　不管在什么世界，最容易传播的，永远都是流言。
　　爱丽丝本来完全可以算作是名不见经传，一点不出名的。
　　但是经过拉拉拜的事件，给评议会提出了建议，导致评议会对所有工会下手之后。
　　这些魔导士工会的人，就对爱丽丝产生了好奇。
　　私下里虽然对爱丽丝的消息，打探的不算多，但也绝对不能算少，强大的魔导士的信息，还是必须要收集的。
　　于是逐渐的，爱丽丝的信息，在各个魔导士工会里面，就逐渐多了起来。
　　而经过幽鬼的事件之后，爱丽丝算是正式出现在了所有魔导士工会的面前，虽然没有跟众多工会会长说过话。
　　但也算是正式露过面了。
　　这样一来，爱丽丝的容貌，可以说是完全暴露在了所有工会的面前。
　　以爱丽丝的容貌，毫无疑问的会受到所有人的追捧，于是一来二去，有关爱丽丝的传闻，便出现了。
　　而且，有关爱丽丝的传闻，那些有关实力的东西，压根无法跟一些花边新闻相提并论。
　　于是乎，妖精尾巴有一个名叫爱丽丝的少女，不光拥有强大的实力，还拥有非同寻常的容貌的消息。
　　先开始在各个魔导士工会中流传，然后通过魔导士工会，流传到了民间。
　　当然，一般人也无法清楚的知道爱丽丝究竟长什么样子。
　　各个工会会长在当时也没有带什么摄影照相的设备，于是只看过爱丽丝容貌的工会会长们，只能用语言描述，来为自家的魔导士讲述爱丽丝的容貌。
　　而用文字的话，那遐想空间就非常大了。
　　并且，人们对于未知的事物，永远是充满了好奇心的。
　　因此，一些好奇想要知道爱丽丝究竟是长什么样的闲人，在得到了小道消息之后，为了满足自己内心的求知欲。
　　便组团来到了这个阿卡内乐园的沙滩上。
　　“话说，虽然会长们描述了那个爱丽丝的长相，但是对方真出现的话，确定我们能够发现么？”
　　“嗯。。应该可以吧，之前听其他的游客说，确实是有超级无敌的美少女，出现在了酒店那边，进行了登记入住，而且在那个美少女身边，还有几位妖精尾巴的冒险者。”
　　“原来如此，这么说的话确实呢。不过如同妖精一般纯洁的容貌，但却充满了魅惑的气质，总感觉不怎么靠谱啊。世界上真的有既纯洁由充满魅惑的美少女存在么？”
　　“撒，谁知道呢，不过既然会长们那么说了，那应该是存在的吧。”
　　几个在沙滩上，等待爱丽丝出现的魔导士，突然之间发现了沙滩上有些奇怪。
　　“喂！你们看那边，那个是不是传说中的爱丽丝？”
　　“好像是啊！”
　　“天啊！不得了啊！居然真的存在么？”
　　“妖精一般纯洁的容貌，充满了魅惑的气质，会长好厉害，居然用这么简单的话语，就描述出了这么复杂的感觉。”
　　很明显，这几个家伙看到了爱丽丝的出现。
　　而爱丽丝的出现，直接让整个沙滩，都产生了寂静。
　　······
　　既然到了沙滩上，那么身上穿着的衣服，显然不可能是爱丽丝一直以来穿着的厚重洋装。
　　简单的蓝色泳衣，穿在爱丽丝的身上。
　　但是由于爱丽丝头一次穿泳装这样的东西。
　　所以除却泳装之外，爱丽丝上半身还套上了一件白色的衬衫。
　　爱丽丝的身材毋庸置疑，虽然在视觉震撼的效果上，并不如露西跟艾露莎，但是比起这两个家伙。
　　爱丽丝的身材，绝对要更加的迷人。
　　那并不是视觉上的震撼，而是一种来自精神上的享受。
　　在看到爱丽丝的一瞬间，沙滩上所有人的视线，全都被爱丽丝所吸引。
　　在爱丽丝的身上，人们仿佛看到了这个世界上最美好的事物。
　　哪怕是原本过来的目的，就是为了看美女身材的LSP们，在看到爱丽丝的瞬间，内心仿佛得到了升华一般。
　　原本准备搭讪个美女，然后共度良宵的想法，瞬间消失的无影无踪。
　　此时在所有人的内心，只有一个想法，那就是静静的欣赏这个纯洁的少女，就可以了。
　　至于搭讪？
　　想都不要想！如果有人敢去破坏这个少女所展现出来的静谧场面，内心绝对会变得非常愤怒。
　　对于沙滩上人们的想法，爱丽丝显然是不清楚的。
　　但是对于人们的视线，爱丽丝还是能够感觉到的。
　　难得的，感受着人们瞩目的视线，爱丽丝脸红了，上一次脸红还是在欧拉丽的时候呢。
　　“那个。。要不我重新换一套衣服吧，之前在酒店里面看到的那些制服，应该会更好吧，泳装什么的，果然还是太暴露了。”
　　爱丽丝说着，就准备离开，而露西跟艾露莎，则是同时抓住了爱丽丝的手。
　　“不用管周围人的视线，毕竟是爱丽丝嘛，受到关注也是理所当然的。”艾露莎对于这种场面，表现的非常淡定。
　　“没错，而且爱丽丝的话，如果换上酒店里面那些制服。估计引起的骚乱，会比现在还要大。”
　　作为小说家的露西，更加清楚酒店里面的那些制服，被爱丽丝穿上的话，究竟会产生多大的破坏力，估计整个沙滩都会乱起来吧。

第148章 爱丽丝要逃跑
　　明明是第一次出来游玩，而且对第一次的游玩那么的期待。
　　“但是意外的没有什么感觉呢。。”爱丽丝坐在太阳伞下，看着沙滩上开心玩耍的众人“马格诺利亚附近也有海岸，沙滩虽然没有这边舒服，全都是碎石，但这里的人未免也太多了吧。。”
　　说实话，周围人的视线，让现在的爱丽丝，感觉到了很大的压力。
　　在欧拉丽的时候，虽然爱丽丝已经习惯了被人注视，但是在沙滩上可跟在城市里面完全不同。
　　在城市里面的时候，爱丽丝一直都有穿着自己的洋装，将自己遮挡的严严实实的，而且爱丽丝还一直都有利用魔法，降低自己的存在感。
　　所以在城市里面，爱丽丝即便受到了人的注视，也不会有太多的感觉。
　　但是在沙滩上，爱丽丝身上只有穿着一身简单的泳装和T恤。
　　并且降低存在感的魔法也没有使用，周围人也比城市里面要密集的多，视线的火热程度也要高上好几倍乃至数十倍。
　　于是爱丽丝对周围的视线，感觉到了不适应。
　　“唉。。。大家。。能不能快点玩完回来啊。。”难得的，爱丽丝的内心，出现了害怕的情绪。
　　感受着周围人的视线，虽然没有什么恶意，但爱丽丝依旧不适应，毕竟现在穿的服装太少了。
　　而【认知阻碍】这样的魔法，现在也不是那么好使用的。
　　毕竟现在爱丽丝是众人的焦点，如果真的使用【认知阻碍】或者【存在降低】这样的魔法。
　　估计也无法将周围人对自己好奇心给降低。
　　毕竟自己现在的存在感，本身就属于爆表的情况，除非发生什么事情，将周围人的注意力转移。。。。
　　突然的，爱丽丝双眼一亮。
　　“没错，只要发生什么事情。”爱丽丝想到了什么，嘴角翘了起来，看着前方正在沙滩上打闹的同伴们，爱丽丝露出了可爱的笑容。
　　“爱丽丝，你在笑什么呢？”
　　乌鲁突然走了过来，手中端着两杯西瓜沙冰，随后坐在了爱丽丝的身边。
　　“给你，在海边的话，果然还是冷饮会好一点。虽然对我来说，冷饮跟热饮没有什么区别。”将手中的沙冰给与了爱丽丝一份之后，坐在爱丽丝身边的乌鲁，好奇的对爱丽丝问道。
　　“所以，你刚刚在笑什么？”
　　爱丽丝接过沙冰，用小木棍吃着沙冰，冰冰凉凉甜甜的感觉在嘴里面爆发。
　　虽然冷热什么的，对爱丽丝也不管用，但是冷饮和热饮，对爱丽丝来说还是有很大的差别的。
　　在夏天吃冷饮，心情也是会非常不错。
　　听到乌鲁的询问之后，爱丽丝笑着说道“对于被人注目，说实话我有点不喜欢，很不习惯，但如果贸然降低自己的存在感，对周围人来说，精神方面可能会受到伤害。”
　　“所以我想搞个什么大动静，然后在离开这里，反正沙滩上都是人，在工会的话也就罢了，但是在外面还是算了吧。”
　　“嘿~~~这样啊。”乌鲁感觉自己对爱丽丝的印象，发生了很大的改变，明明是那么厉害的一个人，连自己都能够复活，结果居然会害怕沙滩上人们的视线么。
　　而且居然会想到用魔法来逃跑，明明周围都是普通人，想离开就直接离开好了嘛。
　　不过，总感觉拥有这样想法的爱丽丝，好可爱呢。
　　“爱丽丝，你准备搞出什么大事情，吸引别人的注意力？”乌鲁突然觉得，爱丽丝接下来要做的事情，会很有趣的样子。
　　乌鲁脸上挂着微笑，看向爱丽丝的视线，变得温柔了起来。
　　‘话说，如果自己的女儿还活着，应该也有爱丽丝这么大了啊。乌璐缇雅，不知道究竟是什么人呢。。’
　　“嗯~~~~要搞出什么大事情呢？”爱丽丝认真的思考了起来，虽然不管怎么做，自己搞出的事情，肯定都是大事情。
　　但正因为是大事情，所以才需要注意啊，现在沙滩上人那么多，而且八成以上都是普通人。如果真出了什么问题，那可就不好了。
　　爱丽丝想着，突然发现了身边一脸温柔看着自己的乌鲁，爱丽丝眼前一亮。
　　“既然是游乐园，而且还是在沙滩，那就搞一个游乐项目好了。”
　　“游乐项目？”乌鲁一脸好奇的看着爱丽丝。
　　“没错！”爱丽丝直接站起了身“游乐项目！”
　　“明明爱丽丝你还是第一次来到这种游乐场所的？真的能想得到吸引人的游乐项目么？”乌鲁眉头一挑。
　　“额。。。虽然我是第一次来到这种游乐场所，但不要小看我的大脑里面，所涉及的知识量哦。”
　　爱丽丝对此非常的自信。
　　虽然幻想乡的众人给与的基本都是力量上的知识，但在这其中可是有那个一个，不务正业的家伙，不光将自己的能力放了进来。
　　还放了一大堆无关紧要的东西。
　　不过，即便是无关紧要的东西，但却是能够为爱丽丝，在一般情况下帮到很大的忙。
　　在欧拉丽的时候是这样。
　　现在也是如此。
　　看来以后要是能够见到的话，要好好感谢一下呢。
　　“那么，蓬莱和金丝雀，麻烦你们了哦。”爱丽丝站起身，抬起手一划，隙间直接打开。
　　蓬莱跟一脸茫然的金丝雀，直接从隙间里面蹦了出来。
　　“爱丽丝大人？”金丝雀疑惑的看着周围。
　　而蓬莱对于这种突然换一个场景的情况很熟悉了，于是便熟练的展开了自己的魔法阵。
　　“蓬莱，注意保护一下周围的环境。”
　　“金丝雀，帮我给周围的人加持一下防御哦，不要让他们受到了伤害。”
　　蓬莱听到爱丽丝的吩咐，非常熟练的展开了自己的魔法，遵循着爱丽丝的吩咐，对周围的环境，全都添加的魔法的结界。
　　而金丝雀则是有点手忙脚乱的样子，不过很快金丝雀也将自己的小提琴取了出来，做好了拉奏的准备。
　　爱丽丝见状，嘴角微微一翘。
　　“那么。”
　　“土曜！”
　　“沙雕巨堡！”

第149章 爱丽丝觉得自己有点短路
　　在这个世界音乐也是不错的艺术，而且跟音乐挂钩的魔导士，其实也不少。
　　相关的魔法，只要找找都能找到。
　　所以，金丝雀的音乐，缺少的是乐谱，而在蓬莱山辉夜给与的知识当中，娱乐项目是最不缺少的。
　　爱丽丝认真找过之后，在知识库中给金丝雀挖出来了一大堆的音乐。
　　在这段时间中，金丝雀一直都在隙间里面，练习自己的小提琴。
　　现在，在爱丽丝的面前，金丝雀正好可以展现自己这段时间的练习成果。
　　将琴弓搭在了琴弦上面，金丝雀闭上了双眼。
　　随后，优美的音乐声，从金丝雀的手中流出，在魔力的帮助下，音乐传递到了所有人的耳朵之中。
　　听到了金丝雀的音乐，沙滩上的所有人，全都陷入了沉醉之中。
　　而艾露莎等人在听到音乐之后，顿时一惊，连忙朝着爱丽丝所在的方向看了过去。
　　以为是有敌人突然出现，不过在几人将视线投向爱丽丝那边之后。
　　几人却发现，好像是爱丽丝准备做什么，于是便放下了内心的警惕，静静的等待爱丽丝接下来的动作。
　　爱丽丝在看到金丝雀的音乐，瞬间让所有人都陷入了沉醉之后，突然间觉得，自己好像没有什么必要，在制造什么大动静了。
　　即便现在直接走，好像也没有什么问题的样子？
　　不对。。。
　　“难道其实从一开始，我直接走，就可以了么？”爱丽丝的脑袋当中，突然想明白了一件事情。
　　自己是出来玩的，别人虽然一直在看着自己，但自己直接走掉，也没有任何的问题吧，周围的人跟自己又没关系，都是陌生人罢了。
　　自己完全不用估计别人的感受啊。
　　“是啊。”乌鲁见到爱丽丝想明白了，于是脸上便带着笑意“所以，爱丽丝你不继续准备搞一个大事情了么？”
　　看到乌鲁仿佛一开始就明白自己想茬了的样子，爱丽丝张了张嘴。
　　最终无奈的摇了摇头。
　　“这还真是，我这是被视线给影响了么，好久没有出现这么离谱的想法了。”
　　爱丽丝看着周围迷醉在音乐当中的人们，嘴角翘了起来“算了，就当是给这里的游客一个福利吧。”
　　下一刻。
　　只见爱丽丝双手一拍，一个魔法阵瞬间从爱丽丝的脚下扩散开来。
　　“难得这么做上一次，稍微认真一点吧。”爱丽丝目光一闪。
　　以爱丽丝为中心扩散的魔法阵，发出了耀眼的七彩光芒，随后爱丽丝轻声念道。
　　“虚幻与现实的境界。”
　　在魔法阵之上，一个虚幻的城堡，开始呈现，坐落在了沙滩上。然后整个虚幻的城堡，开始吸收着沙滩上的沙子，最终缓慢成型。
　　巨大的城堡，直接将整个沙滩都占据。
　　“稍微有点大呢，太占地方了啊。”爱丽丝皱起了眉头，将视线放到了海面上之后，爱丽丝点了点头“既然这样的话，就放到海面上吧。”
　　“以绝对冻结的理念，来制作海水为地基，不断的吸收大气中的魔力，用来维持地基的坚固，只要这个世界的魔力不枯竭，那么地基就不会消失。”
　　“不愧是我~~”
　　爱丽丝自夸一句之后。
　　直接控制着刚刚制作出来的城堡，漂浮在了海面上。
　　将海面冰封住一块，在刻入吸收魔力，以及维持冰封的魔法阵。最后在将整个城堡都放在海面上之后。
　　看着海面上的城堡，爱丽丝满意的点了点头。
　　“不错，就是这样。”
　　虽然这种事情，其实是完全没有任何必要做的，但既然都做出来了，就当做是自己的一次玩耍好了。
　　就是这个玩耍，稍微跟被人不太一样。
　　“蓬莱，金丝雀，可以了哦，我们回酒店了。”
　　“艾露莎！你们自己玩吧，我去酒店里面了，听说酒店里面也有很多的娱乐设施。”
　　“那么乌鲁，我们就回去吧，沙滩上的人们，绝对会被那个巨大城堡所吸引。”
　　沙滩海洋什么的，爱丽丝已经没有什么兴趣了。
　　但是在酒店里面，也确实是有各种娱乐的设施，不过这些设施，基本上都和赌博所挂钩。
　　对于赌博本身，爱丽丝没有什么兴趣，不过对于用来赌博的游戏和机器，爱丽丝却非常的感兴趣。
　　反正钱什么的，爱丽丝也不缺，正好可以去看看。
　　乌鲁在听到爱丽丝的话后，对着爱丽丝摇了摇头“爱丽丝你要回去的话，就自己去吧。”
　　“嗯？”
　　“我现在对你刚刚制作的那个城堡非常感兴趣，所以想要过去看一看。你一个人回去，没有关系吧？”
　　听到乌鲁的话，爱丽丝恍然，点了点头笑着说道。
　　“这样么，那我就自己回去了，我一个人也没有关系。”
　　“是么，那我就去那边的城堡了。”说着，乌鲁直接站起身，趁着现在沙滩上的人们，还沉浸在金丝雀的音乐中，没有人注意到城堡，乌鲁准备直接进入这个爱丽丝制作出来的华丽城堡。
　　要是等到别人回过神来，发现了这个城堡，可能到时候这个城堡就会完全挤不进去人了。
　　看着乌鲁离开，爱丽丝摇了摇头。
　　“我们走吧，金丝雀，蓬莱。”
　　爱丽丝叫了一声金丝雀和蓬莱之后，便为自己添加了【认知阻碍】的魔法，离开了现场，朝着酒店那边走去。
　　在爱丽丝离开之前，爱丽丝小小的，朝着沙滩边上的一个方向，轻飘飘的瞅了那么一眼，但是爱丽丝什么都没有说就离开了。
　　而在爱丽丝所看过去的方向。
　　沙滩边上的小树林里面，有那么几个人，额头上全都冒出了冷汗。
　　“那个女人，绝对发现我们了吧！”一个黑色皮肤金色头发的少年，瞳孔紧缩，慌张的看向了旁边的同伴。
　　“修，冷静一下，我们在这边，对方应该不太可能发现我们。”穿着西装，打着领带，整个头部是四方体的男人，推了推自己的眼镜，冷静的说道。
　　“没错，我们都隐藏了气息，对方怎么可能会发现我们啊喵。你说对吧西蒙喵。”橙色头发的猫咪少女，吞咽了口口水，看向了旁边身材健硕，脸部却被铁器保护住的男人，想要寻求安慰。
　　但是这个叫做西蒙的男人，却没有去注意爱丽丝，而是将视线放在了朝着城堡前进的几位魔导士身上。
　　“艾露莎。。。”

第150章 持有强运的爱丽丝
　　这是一个充满了魔法的世界。
　　任何的事情，都能够由魔法来完成。
　　战斗是如此，日常生活是如此。
　　包括了娱乐项目同样是如此。
　　魔导士很有钱，不过商人财阀一类的存在，那是更加有钱的，尤其是跟赌挂钩的场所。
　　比如现在爱丽丝所在的这个酒店。
　　阿卡内乐园的夜晚娱乐场所。
　　一个巨大的游乐场所，各种的赌具非常的多，而且还全都是跟魔法沾边的赌具。
　　当然，这些魔法赌具，回去玩的人虽然不少，但多数都不会投入多少钱，最多也就是随便扔点，图个开心。
　　毕竟大家都不清楚，你这个赌具中的魔法，是否是能够控制的类型，如果是能够控制的类型，那么多少钱都不够输的。
　　所以，在这个巨大的娱乐场所之中，玩的人数最多的，其实都是相对比较朴素的玩法。
　　有荷官在的赌桌，才是这个赌场获利最多的地方。
　　至于其他的地方，与其说是用来赚钱，到不如说是为了烘托气氛。
　　要知道一个热闹的气氛，可是非常容易引起人们内心热血的。
　　比如此时的爱丽丝，就坐在了一个室内的云霄飞车上面。
　　“啊~~~~~”
　　“哦~~~~~~”
　　云霄飞车上面，呼喊声此起彼伏，本来云霄飞车就是一项较为刺激的游乐项目，而在阿卡内赌场里面，云霄飞车居然是在室内，空间变小的同时，速度还没有降低多少。
　　在云霄飞车上的人，总有一种下一秒就会撞到墙壁上坠毁的感觉。
　　而这种感觉，让人欲罢不能。
　　当然。
　　对于爱丽丝来说，这个室内云霄飞车，就显得比较普通了。
　　本身就会飞的爱丽丝，之所以乘坐这个云霄飞车，只是简单的想要尝试一下新鲜事物而已。
　　现在尝试了一下，除了后面的人在大呼小叫，让人感到非常吵闹以外。就没有其他的感觉了。
　　下了云霄飞车，爱丽丝仿佛没事人一样的走在赌场的大厅里面，而其他人则是下了云霄飞车就开始了呕吐。
　　而爱丽丝则是绕过了众人，继续在大厅里面闲逛着。
　　虽然周围的人，基本上全都沉浸在了赌博当中，充满了暴戾与贪婪，但对于爱丽丝来说，在这里却要比沙滩上要好。
　　因为每个人都有自己关注的东西，这样一来就不会在来关注自己了，哪怕他们关注的东西，都不是什么好东西。
　　但这又和爱丽丝有什么关系呢？
　　看着周围各式各样的魔法赌具，爱丽丝眼中好奇之色浓浓。
　　“那么，就先从这个开始吧。”爱丽丝走到了一处装着各种数字圆球的机械面前，往里面扔了一个赌场特制的硬币。
　　一个硬币大概有着一百J的价值。
　　随后将手放在了机器上，带有数字的按钮上面，随意的按下了一个数字。
　　“从辉夜那边得到的知识，这个应该叫做扭蛋机？还是叫彩票机？”
　　爱丽丝脑袋一歪，在机子上面，是一个巨大的玻璃罩子，罩子里面是印有数字的各种圆球。
　　在爱丽丝选择了一个数字的按钮，按了下去之后，玻璃罩里面便出现了各种各样的泡泡，仿佛肥皂泡一般的七彩泡泡，喷涌着将数字圆球，往顶部的管道里面顶去。
　　爱丽丝看着被顶出来的圆球，微微出神。
　　“好像，这一把我可以赢钱啊。”
　　明明之前爱丽丝只是随手摁下来的数字按钮，并没有使用任何的能力，但是现在爱丽丝却感觉到，自己接下来，将会获得大量的金钱。
　　果然，就在下一刻，正如爱丽丝所感觉到的那般一样。
　　自己面前的这个巨大的扭蛋机，周围布置下来的灯光，全部都在一瞬间打开，虹光照耀着玻璃罩，反射出了绚丽的彩虹光芒。
　　同时在爱丽丝所站的地方，头顶的位置，出现了砰砰砰的响声，彩带随着声音出现，在空中飞舞。
　　紧接着，爱丽丝面前扭蛋机的机器下方，出现了一个小门，然后大量的筹码硬币，如同小河流一般的从里面涌了出来。
　　爱丽丝这边的动静，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　在看到爱丽丝的容貌之后，所有人瞬间一惊，不过在看到爱丽丝脚下如同小山一般的硬币之后，所有人全都露出了羡慕，贪婪，嫉妒的神色。
　　在这一刻，爱丽丝那能够吸引一切的魅力，在庞大的金钱魅力下，有点黯然失色。
　　不过对此，爱丽丝倒是觉得挺不错的，难得有人关注的不是自己本身，而是其他的东西。
　　但是。。
　　“这一大堆的硬币，要怎么办啊，我还想要玩玩其他的项目呢。。”爱丽丝看着小山一般的筹码硬币，皱起了眉头，感到了苦恼。
　　而被爱丽丝这边的动静所吸引而来的赌场成员，听到爱丽丝的话，瞬间眼前一亮。
　　根据他们在赌场的经验，爱丽丝脚下的硬币，兑换完毕的话，绝对有上千万J了，如果就这样让爱丽丝拿走这些钱，对他们赌场来说，也是一笔损失。
　　现在既然爱丽丝准备在玩玩别的，那么他们当然要让爱丽丝，玩的开心，啊。
　　于是，一位身着兔女郎服装的漂亮小姐，带着两名兔女郎，来到了爱丽丝的身边。
　　“这位大小姐，您好像在烦恼自己的奖励要如何处理，同时您也想要玩玩其他的项目，那么不知道我们是否有为您服务的机会呢？”
　　为首的兔女郎，态度非常的恭敬。
　　而爱丽丝听到她说的话后，也是松了口气，如果让她来带着这些硬币，确实是非常的麻烦。
　　“那么，就麻烦你了，可爱的兔女郎小姐。”爱丽丝对着面前的兔女郎微微一笑。
　　“是。。。”
　　本来过来的兔女郎，目的是为了让爱丽丝继续玩下去，并且将这些刚刚得到的硬币，在重新输回去。
　　但是不知道为何，在看到爱丽丝那纯净的笑容之后，这位兔女郎突然间想就这样劝爱丽丝去兑换掉筹码，然后离开。
　　不过就当她回过神来之后，爱丽丝已经走向了下一个项目。

第151章 爱丽丝期待有趣
　　不赌博的人，相信所有的赌局，都是由人为控制的。
　　而赌博的人，相信所有的赌局，都是由运气控制的。
　　或许聪明或许愚笨的赌徒，相信赌局是由人为控制的同时，也相信自己能够在这种赌局之中，获得利益并脱身而出。
　　但不管是什么样的人。
　　都非常清楚一件事情，那就是不管什么赌局，只要是跟机器沾边的，那么这个机器肯定是被动过手脚的。
　　当然，你可以通过规律，知道机器里面被动过什么手脚，从而通过利用这些手脚来获取利益。
　　但这种事情，是需要通过大量数据实验，才能得到的结果。
　　或许有人第一次碰到机器，就能凭借自身的运气，触发赌场对机器设置的返利机制，得到一定的金钱。
　　但一个人，不可能在碰到机器的时候，每一次都能触发返利的机制。
　　然而，就在今天，整个阿卡巴赌场内的人，全都见识到了奇迹的发生。
　　在那个金发的漂亮少女手中，不管是什么机器，都仿佛是有了意识一般。
　　如同家养的宠物狗，讨好自己的主人一般，将自己珍藏的骨头，叼到自家主人面前一样。
　　所有的机器在被那个金发少女触碰过之后，都在第一时间爆发出了大量的硬币。
　　不管是老虎机，推币机，捕鱼机，还是其他的什么。
　　只要是机器，在那个金发少女的手中，基本上就没有不吐钱的，明明他们玩的时候，一直都在输钱。
　　而现在，那个金发少女手中赢到的硬币，换成金钱，绝对有上亿了。
　　即便是阿卡内赌场，一天的盈利，也不会超过十个亿，而现在那个金发少女的手中，绝对有赌场半天的利润了。
　　等同于好几亿的硬币在爱丽丝的身后，由五位兔女郎在看守。
　　而且还赢来了普通人几辈子都赚不到的钱，但是看爱丽丝的样子，却没有多么的开心。
　　甚至此时的爱丽丝，反而还皱起了眉头，看起来并不开心的样子。
　　“果然，现在我的运气，比起在欧拉丽的时候，要强了不知道多少啊。”爱丽丝叹了口气。
　　欧拉丽也是有赌场的。
　　刚开始的时候，爱丽丝也有去过，但是从来没有赢过钱。
　　而现在，明明是这种绝对不会赢钱的机器，爱丽丝都能赢到钱，这种情况并不正常。
　　“是弑神者的体质么？但是我又没有弑神者体质，神绮妈妈将潘多拉的大秘仪当中，所有会对我未来产生影响的能力，全都取消掉了。”
　　“不过运气倒是一个不错的东西，莫非运气方面给我留下了？或者说经历了三个世界的我，身上有缠绕世界的宠爱？所以运气会不错？”
　　“不，应该不会吧，最大的可能应该就是神绮妈妈，将我作为弑神者的运气，全都留存了下来，毕竟弑神者本来就是持有强运的人，在各种需要进行赌博的场合，总会获得胜利的人。”
　　爱丽丝有些出神的，将手放在了面前老虎机的摇杆上，随意的拉了下来。
　　然后，老虎机再次发出了恭喜得奖的音乐。
　　爱丽丝再次获得了小千万的硬币。
　　而在爱丽丝的身后，五位兔女郎则是熟练的收拢着爱丽丝获得的硬币，作为赌场服务生，她们为顾客服务，是有抽成奖励的，不管顾客是赢还是输。
　　明明爱丽丝这边，她们最终的抽成，绝对比她们工作好几个月赚到的都多。
　　但这一下午的时间，陪同爱丽丝闲逛玩耍，她们对于硬币，已经麻木了。
　　甚至因为每次都需要推着好几车车重重的硬币，并且每次还要帮爱丽丝收拢硬币。她们现在已经有点筋疲力尽了。
　　而爱丽丝在一次看到了大量的硬币出现，脸上露出了无趣的表情“真是无聊呢。。一百J就赢了这么多，不知道有什么游戏，可以将这些东西，全都输出去啊。。”
　　说实话，现在爱丽丝赢到的钱，其实已经比爱丽丝在这个世界的储蓄要多的多，但对于金钱爱丽丝还真没有什么兴趣。
　　毕竟只要爱丽丝愿意，随随便便就能利用炼金术，将石头转变为金块。而这个能力，可是在欧拉丽，就拥有了的。
　　无非就是贤者之石的制作，要麻烦一点罢了。
　　但哪怕只要有一点贤者之石，爱丽丝就能将一座岛屿都变成金子，所以爱丽丝一点都不缺钱。
　　而且对于现在每次都能赢，这样毫无疑问的结果，爱丽丝感受到了无趣。
　　不过，爱丽丝突然有一种，自己接下来，会感到有趣的事情发生。
　　“哦呀~~~这位美丽的小姐，既然您感到无趣的话，那么不知道我们能不能陪您玩一场呢？毕竟您在我们的赌场，可是赢了不少呢，虽然让您就这样离开，我们也无所谓。”
　　“但是可以的话，果然我们还是想要少损失一点，不知道您能否给我们这样的一次机会呢？”
　　穿着西装打着领带，浑身棱棱角角的男人，来到了爱丽丝的面前，取下了自己的帽子，非常绅士的对着爱丽丝鞠了一躬。
　　看着面前的男人，爱丽丝眉头一挑“我记得你，你是之前在沙滩上窥伺我们的家伙。”
　　在沙滩上的时候，爱丽丝就有发现这个家伙，以及他的同伴，并且记住了他们的魔力波动。
　　“你的同伴么？”爱丽丝环视现场看了一圈，发现自己面前的男人，他的同伴，正在一个赌桌上坐着。
　　而这个赌桌上，除了他们一行人之外，没有其他人。
　　“啊啦，看来你们是做好了准备，就等我过去了呢。”
　　见状，爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“虽然我不觉得这个赌场是你们的，但既然你这么说，想来也是跟赌场的主人有一定关系的。”
　　“不过这跟我无所谓，希望你们能够让我感到有趣吧。”
　　“合伙针对还是出千，不管你们有什么手段，全都使用出来吧，只要能够让我感到有趣，就足够了。”
　　说着，爱丽丝便朝着这帮家伙所支起来的赌桌，走了过去。

第152章 不公平？确实不公平
　　精壮的男人，方块的男人，帅气的男孩，猫咪的女孩。
　　爱丽丝坐在了赌桌的前面，打量了一下自己面前的四个人之后，朝着周围扫视的看了一圈。
　　“怎么就你们四个？杰拉尔呢？虽然在外面也没有感受到杰拉尔的魔力，但是你们身上都有跟他差不多感觉的黑暗，所以绝对是跟杰拉尔一伙的家伙吧。”
　　“那么，为什么杰拉尔没有过来？我还以为你们的赌局，是让杰拉尔来跟我玩呢，毕竟你们当中也就只有那个家伙，能够让我看得上眼了。”
　　爱丽丝略显无趣的说道。
　　杰拉尔在魔法方面是天才，而且杰拉尔除了魔法，在其他方面也是非常聪明的。
　　如果是杰拉尔来跟自己玩一盘的话，那么想来应该会有很多有意思的事情发生。
　　但是只有面前几个人的话，爱丽丝觉得，光凭这几个家伙，即便他们使用出所有的手段，都无法赢过自己。
　　爱丽丝淡淡的话语，直接说的四人生气了。
　　其中那个看起来年龄较小，皮肤黑色，穿着赌场服务生制服，手中拿着特质扑克的少年。
　　更是忍不住自己的脾气，大声喊道“你这个可恶的女人！居然敢小看我们！虽然我们在战斗上可能确实打不过你，但现在我们只是在赌博而已！”
　　“嗯~~所以，你是在说，你们有在赌博上绝对胜过我的能力喽？那这样的话，我是不是要直接将你们解决呢？”
　　爱丽丝似笑非笑的看着在场的四人，同时在爱丽丝的身后，空间开始了波动，四只人偶从空间之中飘了出来。
　　蓬莱展开了魔法阵，金丝雀也架起了小提琴。
　　上海手上出现了两把长刀，水银灯手中握住了自己的长剑。
　　气氛顿时变得紧张了起来，仿佛下一刻她们四个就会直接攻击，把面前四个人给干掉的样子。
　　在四小只出现的瞬间，爱丽丝的魔力也扩散了出来。
　　面对爱丽丝的四个人，顿时脸色一变。
　　虽然他们四个，都有不错的实力，但是这种实力，最多也就跟妖精尾巴中等的魔导士一样，不强不弱。
　　面对爱丽丝的魔力威压，能抗住但也仅仅是能抗住罢了。
　　“抱歉。。我们这样，也是有不得已的理由，还请爱丽丝小姐您不要生气。”身材精壮，脸上被铁器包裹住的男人，沉声的说道。
　　“我们是艾露莎小时候的玩伴，这次过来也是想找到艾露莎，至于杰拉尔的事情，我承认我们确实跟他有关系。”
　　“但是，现在我们跟他的关系并不大，拦住您的这个举动，并不是杰拉尔的吩咐，我们只想带艾露莎去一个地方，而她必然不可能跟我们前去，而我们想要使用一些强制手段的话，您必然会成为我们最大的阻碍。”
　　“所以，我们想要借助这次赌局，跟您进行一次条件的制约，如果我们赢了，那么您将不能在我们带走艾露莎的时候，出手阻拦。”
　　精壮的男人，扛着爱丽丝的魔力威压，将自己想要说的事情，全都说了出来。
　　而在他说出这些话之后，压迫在他们四人身上的威压，同时消失了。
　　感觉身体变得轻松了起来，四人同时松了口气。
　　“哼~~~艾露莎小时候的伙伴么，虽然不知道艾露莎小的时候发生了什么事情，但是想来应该不会是什么美好的事情。”
　　爱丽丝看着面前的四人，点了点头。
　　“行吧，本来我过来只是来放松一下的，如果你们真的能够战胜我的话，那么我可以不出手制止你们，但是如果你们赢不了我的话，那么你们知道你们的下场么？”
　　爱丽丝脸上露出了可爱的笑容。
　　看着爱丽丝脸上的笑容，四人之中的猫咪女孩，感觉自己背后一阵发凉。
　　因为爱丽丝的视线，在她们四人当中，放在她身上的时间最长。
　　那种如同猫咪看到蝴蝶，要将之抓住一样的眼神，实在是让她感到害怕，虽然她才是猫咪的说。
　　不过，爱丽丝说出来的话，倒是让精壮的男人以及方块的男人松了口气。
　　实话实说，他们知道自己的情况，想要打过爱丽丝，显然是绝对不可能的事情。
　　但是同样，爱丽丝之前所说的话，让他们找到了一条战胜爱丽丝的道路。
　　当然，与其说是战胜，不如说是‘取悦’要更加的合适啊。
　　精壮的男人，认真的思考了一下，便将他们几人之前商量的，针对爱丽丝的方式，进行修改，而且还是大修。
　　“那么，爱丽丝大人，我先进行一下自我介绍。我叫西蒙，跟艾露莎在小的时候，生活在一个村子。”
　　西蒙对爱丽丝进行着自我介绍。
　　爱丽丝看了看他，点了点头。
　　“方块的家伙是伍利，猫咪是米莉安娜，还有年龄最小的修。”
　　“这次的赌局，将由我，伍利，还有米莉安娜一同跟您玩，修是荷官不参加游戏。”
　　“游戏的规则很简单，在扑克游戏当中，我们三个针对您一个，游戏时间到艾露莎进来之前结束，最后哪一方赢的筹码最多，哪一方就赢了。就是这样，不知道您是否满意。”
　　听到西蒙提出的条件，西蒙这一边的三人，全都瞪大了自己的双眼，难以置信的看着西蒙。
　　不过谁都没有说什么，虽然不是之前商量的那样，但现在的这个规则，对他们而言，更加的有利。
　　而爱丽丝在听到西蒙的规则之后，却露出了失望的神色。
　　“什么嘛，只有这样而已啊，真是无趣，还真是一种不公平的对局。”
　　见爱丽丝这么说，西蒙内心一紧，沉声说道“您之前不是说了，不管是出千还是其他的什么，都随我们来么，莫非现在觉得对自己不利，所以不准备来了么？”
　　“呵呵。”爱丽丝轻声一笑“不利？确实不利呢，不过并不是对我，而是对你们来说很不利，明明给了你们那么多的有待，结果只有这样的针对么，真是无趣。”
　　听到爱丽丝的话，西蒙四人脑袋里面顿时冒出来了一堆的问号。
　　“算了，就当是消遣了，我们赶紧开始吧，赶紧结束了我就去玩别的了，希望这个赌场的庄家，能够让我将这一次赢来的，全都重新输回去。”

第153章 被魔法偏爱
　　扑克游戏。
　　简单的比大小。
　　爱丽丝坐庄，那个叫做修的家伙是荷官，给众人发牌。
　　然后众人下注，不管西蒙这边下多少，爱丽丝都必须接下，追加同样的筹码，比完大小谁大谁赢。
　　那个叫做修的家伙，手中的扑克牌显然是经过特殊制作的，他们在发牌的时候，出千是必然的事情。
　　如果换做普通人，那么不管自己手中的牌是什么，结局只有必输。
　　但是爱丽丝不一样。
　　持有强运的爱丽丝，碰到其他的事情能否会胜利暂且不论，比如碰到实力超强的人，能否胜利那是不一定的，但也绝对能够受到强运的加持，在战斗之中获得优势。
　　而如果仅仅只是简单的赌博的话。
　　那么不管是如何，爱丽丝都会胜利。
　　哪怕对方出千还是联盟，最终都会是爱丽丝胜利的结局。
　　当然，这种事情，并不是爱丽丝之前所说的，不利的人是西蒙他们的原因。
　　爱丽丝之所以这么说的原因很简单。
　　西蒙他们，只是准备了对付自己的手段。
　　但是他们却并不知道跟他们进行赌博的人，是什么样的存在。
　　不管是什么事情，战斗亦或是其他，情报都是最重要的，知己知彼百战百胜，面对强者你如果知道对方的底细，清楚对方所有的底牌，并且针对性的进行思考。
　　那么你有可能胜利。
　　但如果面对强者，你对于对方的情况，什么都不知道，光是自己准备了一些自己觉得很强的手段，就莽了上去，那么就只能希望你的运气不错了。
　　西蒙他们现在的情况就是如此，完全不知道爱丽丝为什么会胜利，也不知道爱丽丝会不会在赌博中做什么手脚。
　　光是自己准备了一些自认为对自己有利的规则，以及手段，就认为自己能够战胜爱丽丝了。
　　而这样想的结果，也只有一个。
　　一下午的时间，将近三个多小时的扑克游戏，爱丽丝没有输过一次。
　　在爱丽丝没有追加筹码，仅仅是跟注的情况下，两个小时的时间，每次下注从数百个筹码，降低到了十来个筹码。
　　一分钟开牌两次。
　　就这样，西蒙三人，也输给了爱丽丝上万的筹码了。
　　换做金钱的话，也有数百万。
　　此时坐在赌桌上，爱丽丝平静的喝着果汁，手中拿着魔导书，上海和蓬莱一个帮爱丽丝开牌，一个帮爱丽丝收集筹码。
　　在爱丽丝身后的几位兔女郎，则是不断的在为金丝雀和水银灯，上着水果和零食。
　　一部分被金丝雀她们自己吃掉了，一部分被她们拉进了隙间，放到了帕秋莉那边。
　　兔女郎们疲惫而又开心的为爱丽丝服务。
　　比起赢钱和输钱。
　　顾客通过她们下单买东西，得到的提成可是要更多的，要知道赌场的事物，可比外面贵的多。
　　基本上都是翻了几十倍，乃至几百倍往外卖的。
　　这三个小时，爱丽丝虽然一直从西蒙几人赢钱，但爱丽丝花出去的更多，所以身边的筹码，不仅没有变多，还变少了一些。
　　爱丽丝看着魔导书，手中是一支魔法笔。
　　抬头看看那只猫咪少女，在低头写写画画。
　　在这个世界，改变身形的魔法有很多，但是像这个猫咪少女一样，改变自身种族的魔法，可没有多少。
　　对于这样的魔法，爱丽丝也是比较好奇的。
　　至于其他人，那个发牌的少年，经过着三个来小时的时间，爱丽丝早就看透了整个少年的魔法。
　　卡牌魔法，带有封印的属性，可以将事物封印在卡片里面。
　　算是一种非常便利的魔法了，但是比起卡娜的卡牌魔法，还是差了很多。
　　方块的男人，好像是叫做伍利来着。
　　他的魔法是变身魔法，可以将自己的身体，变成各种各样的形状，他那种方块的脸，也是用这个魔法变的。
　　很不错的魔法，但是使用方法太过浪费。
　　西蒙，魔法使用了没有几次，在几个人当中他的魔法，应该可以说是最简单的了，将一片区域完全变成黑暗。
　　战斗时偷袭的话，还算不错，但是很多东西都隐藏不住，魔力的波动啊，个人的味道啊什么的。
　　发展还行，但现在不咋样的一个魔法。
　　米莉安娜，猫咪魔法，将自己变成了猫娘，很有趣的一个魔法，值得研究一下。
　　尤其是对于爱丽丝来说。
　　自己是什么？人类？人偶？神明？
　　以前爱丽丝认为，不管自己的身体怎样，自己的灵魂都是人类，但是自从神绮妈妈出现之后，爱丽丝对于这个想法，就不那么坚定了。
　　自己是被造物，还是幻想乡所有人的造物，身体方面的话，应该更偏向神明。
　　那么灵魂上呢？
　　米莉安娜的灵魂上，认定自己的猫咪了，那么自己的灵魂上，会将自己认定为什么呢？
　　对此，爱丽丝非常的好奇。
　　此时，一直被爱丽丝时不时观察的米莉安娜，可怜兮兮的趴在了桌子上，眼角都流出了泪水。
　　因为这一次开牌，爱丽丝的牌，又是众人当中，最大的点数。
　　而他们，再次输了一局。
　　“修。。你真的有给我们发大牌么？”米莉安娜忍不住的再次问道，基本上这一个下午，米莉安娜问这个问题，问了超过十次了。
　　但是每一次，修都是失魂落魄的样子。
　　“我当然有给你们发大牌，甚至我都用魔法对我的卡牌进行了修改，但不知道为什么，每一次的牌，发出去之后，都会发生改变。”
　　“而且不光你们的牌，就连我手中的牌，也会随之改变。我的魔法完全没有用，而且好像还被利用了的样子。”
　　听见两人的声音，爱丽丝轻声一笑。
　　“呵呵。都三个小时了，你们居然还没有明白过来么？”
　　“什么？”四人听到爱丽丝的声音，同时看向了爱丽丝。
　　爱丽丝则是轻轻摇头，合上了手中的魔导书，从自己面前的桌面上，拿起了扑克牌。
　　“时间差不多了，艾露莎她们估计快要过来了，正好你们可以当做礼物，让我送给艾露莎。”
　　“所以，最后一把，你们把所有筹码全都压上吧。”
　　“不过，看在你们努力了一下午的份上，我也跟你们说一下吧，在游戏上千万不要用魔法来对付我。”
　　“在这个世界，我是被魔法偏爱的，只要没有产生争斗，那么不管是什么魔法，都会为我而服务。”

第154章 艾露莎的礼物
　　卡牌魔法。
　　而且还是修的卡牌魔法，在爱丽丝看来，一开始修手里面的所有扑克，其实都是白色牌面的卡牌。
　　扑克上面的展现出来的所有数字与图案，其实全都是修利用自己的魔力，所故意展现出来的。
　　这些数字与图案，只要受到修的魔力干扰，可以随便改变其展现出来的数字与图案。
　　那么，既然修的魔力，能够修改这些卡牌的数字和图案。
　　爱丽丝的魔力，同样能够对这些数字与图案，造成影响。
　　毕竟，这个叫做修的少年，不管是魔力还是魔法，掌握的都不是那么的完美，魔力较弱的同时，对于自身魔法的掌握力，也不是那么的好。
　　在扑克游戏里面，利用自己的卡牌魔法出千，对付普通人的话，还是没有什么问题的。
　　但要是碰到对魔法研究，比较深入，魔力也较为强大的魔导士，这个少年的卡牌魔法，可以说是非常的不堪一击。
　　甚至对于爱丽丝来说，都不用刻意的去对少年的魔法进行影响和控制，爱丽丝只需要稍微开放一下自己对魔力的吸引力，那么这个少年的魔法，魔法里面的魔力。
　　就会对爱丽丝产生好奇，对爱丽丝产生追求。
　　为爱丽丝自主的修改自身所展现出来的东西。
　　毕竟，爱丽丝并没有跟它们的主人打起来，它们的主人也不会因为自身的‘背叛’而出现什么危险。
　　所以，在这场并不公平的赌博游戏之中，爱丽丝从来没有输过。
　　每一次，少年的卡牌魔法，都在为爱丽丝的胜利而努力。
　　······
　　爱丽丝将自己的卡牌拿在了手中，在场的几人看着爱丽丝手中的扑克，全都露出了惊讶的神情。
　　其中，修更是一脸的难以置信。
　　他的卡牌魔法明明没有启动，但是在爱丽丝的手中，却在不断的发生变化，从最小到最大，数字与图案开始连续的变化。
　　“你这个家伙，把我的魔法进行了控制么！！”
　　修难以置信的看着爱丽丝手中的卡牌。
　　“并不是我控制了你的魔法，而是你的魔法，自愿接受我的控制，这两者之间的关系，你要清楚的理解哦，少年。”
　　爱丽丝脸上的笑容很温柔，但就是这样温柔的笑容，在修的眼中却如同是恶魔的笑容一眼。
　　每个人的魔法，是每个人赖以生存的东西。
　　但是现在自己的魔法，却发生了‘背叛’的情况，而且还是自主的背叛，这种事情对于任何魔导士来说，都不是一件能够轻易接受的事情。
　　“撒，开牌吧，我准备结束赌局了，艾露莎她们应该快要过来了，你们就是我送给艾露莎的礼物。”
　　爱丽丝将自己手中扑克直接翻开，扑克是一张黑桃七。
　　并不是多大的牌。
　　但是看着爱丽丝展开的扑克牌面，在场的几人却没有什么放松的神情，因为在这几个小时里面，他们深切的知道，不管爱丽丝的牌多大或者多小，他们的牌都不可能会比爱丽丝的牌大。
　　即便他们进行出千的行为，修改牌的数字，或者直接将牌换掉。
　　在他们将牌翻开，展现在桌子上之前，他们手中的牌，总会固定为比爱丽丝的牌，要小的牌。
　　每一次都是这样。
　　不过，这一次比起之前几个小时，有一点小小的不同。
　　在他们将手中的牌摊开之后，他们手中的牌，除了变成了小牌之外，还散发出了七彩的光芒。
　　下一刻。
　　在场的几人，出了发牌的修之外，西蒙，伍利，米莉安娜，在七彩的光芒闪过之后，便消失在了自己的座位上。
　　而在他们桌面的卡牌上，原本扑克的数字消失了。变成了人物的图案，正好是他们几个。
　　“这还是我的魔法。。。”修看着自己被瞬间封印起来的同伴，不知所措。
　　“嗯，你的魔法。”爱丽丝淡淡的说道“虽然你对于魔法的开发和掌控都非常粗糙，但创意还行，在空间上的想法也不错，配合你的魔力，倒是也能封印一些不怎么强的人。”
　　说着，爱丽丝抬起手一挥，手中的卡牌便被爱丽丝扔出，朝着修飞了过去。
　　看着自己的卡牌被爱丽丝扔了过来，修顿时一慌，连忙转身想要逃跑，但是还没有等他跑起来。
　　他也同样被封印在了自己的卡片里面。
　　上海和蓬莱将飞了起来，将这几张封印了人的卡牌，全都捡了起来，交到了爱丽丝的手中。
　　爱丽丝拿着卡牌，看着卡牌里面被封印的四人，微微一笑。
　　“正好，你们作为艾露莎小时候的同伴，虽然现在好像是跟那个叫做杰拉尔的家伙混在了一起，但现在正好是脱离那个家伙掌控的时候。”
　　“把你们给艾露莎当礼物，确实是一件不错的事情。”
　　爱丽丝满意的收起了封印卡牌。
　　看着桌面上残留下来的赌局，爱丽丝对身边推着自己筹码的兔女郎们说道。
　　“你们几个，去联系你们的老板吧，虽然我不知道你们的老板，跟刚刚那几个家伙有了什么协议。”
　　“但是我对你们赌场的钱没有兴趣。”
　　“如果你们的老板，能够告诉我，他跟那几个家伙，有什么关系，并且那几个家伙，平时所在的地方。”
　　“那么这些筹码，倒也不是不能就这样扔在这边。”
　　金钱什么的，爱丽丝并不感兴趣。
　　而且爱丽丝现在也能够确定，以自己现在的运气，以后绝对不会出现被金钱所困扰的情况。
　　所以，用这些白捡的东西，来换一些情报的话，会更好。
　　虽然也可以自己调查。
　　但能够用不重要的东西，换到的情报，为什么不去换呢。
　　兔女郎们，听到爱丽丝的话后，相互看了一眼，随后她们几人当中的头头，对着爱丽丝深深的鞠了一躬之后。
　　便直接离开，跑去找她们赌场的老板了。
　　爱丽丝抬起头，看了看赌场大厅最中央天花板上，吊下来的时钟。
　　“时间还有一些么，那么在稍微玩一玩别的项目吧。”

第155章 艾露莎的小时候
　　“修。西蒙。伍利。米莉安娜。”
　　艾露莎手中拿着爱丽丝给与的四张卡牌，看着卡牌上面那陌生而又熟悉的四道人影。
　　她的左眼，不自觉的流出了泪水。
　　但是在她的脸上，却带着欢喜的笑容。
　　“真是。真是好久不见了啊大家，看你们的样子，好像过的还不错的样子。”
　　还有什么事情，比起小时候重要的同伴还活着，更加让人开心的事情呢？
　　艾露莎很开心，但是并不代表卡牌里面的几人就很开心了。
　　修的封印卡牌，里面是一片漆黑的空间，如同牢狱一般，完全看不到外面的情况。
　　不过却能够听到外界的声音。
　　艾露莎的声音，被他们四人听到了。
　　那带有激动和开心的感觉，非常的清楚。
　　而也正因为如此，他们四人，同时沉默了下来。
　　“爱丽丝？你能放他们出来么？”艾露莎看着爱丽丝开口问道。
　　爱丽丝的手中拿着一杯水果芭菲，小口的吃着。
　　“可以是可以，但是我不建议艾露莎你将他们放出来哦。”
　　“嗯？为什么？”艾露莎疑惑的问道。
　　“因为接下来，我准备带你们去找杰拉尔，这几个人的实力太弱了，而且还被杰拉尔所控制，如果放出来的话，不禁帮不上忙，而且绝对会拖后腿。”
　　爱丽丝淡淡的的说道。
　　“如果他们之中的谁，被杰拉尔给抓了过去，那么艾露莎你肯定被威胁到，所以在解决掉杰拉尔之前，还是就这样把他们关在卡牌里面的比较好。”
　　“而且，正好也趁着这个机会，艾露莎你可以好好给他们解释一下自己的事情，要知道他们出现在我面前的目的，可是将我拖住，然后好把你抓住的。”
　　听到爱丽丝的解释，艾露莎沉默了一下，随后无奈一笑“是么，果然是这样么，他们是在恨我小的时候，将他们背叛抛弃了么，这也难怪啊。”
　　艾露莎的话，引起了周围同伴的好奇心。
　　不管是背叛同伴，还是抛弃同伴，在众人看来，这种事情是绝对不会出现在艾露莎身上的。
　　但是现在艾露莎却这么说，那么在艾露莎小的时候，肯定是发生了什么特别的事情，所以艾露莎才会跟小时候的伙伴，产生误会。
　　······
　　乐园之塔。
　　一个据说能够复活死去之人的魔法，但是这个魔法的规模是非常大的，需要非常大量的前期工作，与大量的魔力。
　　是由史上最伟大的魔法师，杰尔夫所创造出来的魔法。
　　因为能够复活人，所以便被崇拜杰尔夫，杰尔夫教团的人给盯上了。
　　为了建立起乐园之塔，杰尔夫教团的人，一直都有在大陆各处抓人，很多的村子都被杰尔夫教团所摧毁。
　　艾露莎的村子就是其中一个，在小的时候，艾露莎便被杰尔夫教团的人给抓走当奴隶，去建立乐园之塔。
　　卡牌里面封印的四人，以及杰拉尔都是艾露莎在乐园之塔结识的小伙伴。
　　当时，当了好久奴隶的艾露莎，觉醒了魔法，带领着乐园之塔的人，对着杰尔夫教团发起了反叛。
　　最后成功的带领大家，脱离了杰尔夫教团的控制。
　　而就在这个时候，跟艾露莎一同反叛杰尔夫教团的杰拉尔，却陷入了黑暗，开始崇拜起了杰尔夫。
　　将艾露莎给赶走了之后。
　　抓住了当时反叛成功，准备逃离的一众奴隶们，控制了众人，再次建立起了乐园之塔。
　　并且还威胁艾露莎，如果她回来的话，就将小伙伴们全都杀掉。
　　之后就让艾露莎自生自灭了。
　　乐园之塔的奴隶，不光有小孩子，还有成年人和老人。
　　一直照顾艾露莎等人的，有一个叫做罗布的老人，这个老人是来自妖精尾巴的魔导士，但是因为魔法被封印，所以被抓住了。
　　而艾露莎在来到了大陆上之后，就加入了罗布所说的妖精尾巴。
　　之后，一直到了现在。
　　······
　　“我的事情就是这样，虽然是被杰拉尔威胁，但毫无疑问是我抛弃了他们，并且还没有回去找他们。”
　　艾露莎轻轻的抚摸着手中的卡牌，脸上带着怀念的神色。
　　“没想到，艾露莎你居然有着这样的童年啊。”格雷双手抱胸，坐在一旁。
　　“不过，现在艾露莎小时候的同伴回来了，算是一件非常值得庆祝的事情吧。”露西看着艾露莎问道。
　　“啊，确实是一件值得庆祝的事情。”艾露莎微微一笑，随后认真的看向了爱丽丝“不过现在，并不是庆祝的时候，既然西蒙他们被爱丽丝你抓住了，那么爱丽丝我能拜托你一件事情么？”
　　“嗯~~~没问题哦，但是让我保护那四个家伙什么的，我可不要哦。”
　　爱丽丝很清楚艾露莎的想法。
　　艾露莎这个人只有一个毛病，或者说妖精尾巴的人，大多数都有那么一个毛病，那就是自己的事情，很多的时候都不愿意麻烦同伴。
　　全都想着自己的事情，要自己去解决才行。
　　艾露莎的想法，无非就是将小时候的伙伴，托付给爱丽丝之后，自己去乐园之塔，找到杰拉尔然后解决恩怨。
　　所以，爱丽丝直接在艾露莎开口之前，就拒绝了这个请求。
　　艾露莎听到爱丽丝的话后，无奈的摇了摇头“那么爱丽丝，能麻烦你陪我一起去一趟乐园之塔么？”
　　爱丽丝闻言，微微一笑“这样的话倒是可以，而且对于那个复活的魔法，我也挺感兴趣的。”
　　······
　　乐园之塔。
　　在塔的顶端，一个黑暗的房间里面，杰拉尔坐在自己的座位上。
　　“西蒙他们被抓住了么，还是一如既往的没用啊，不过也无所谓了，反正艾露莎会直接过来找我。”
　　“而且。”
　　“爱丽丝·玛格特罗伊德，那种纯度和强度的魔力，实在是让人羡慕啊，如果将她当做R系统的核心，在配合‘魔导精灵力’的魔力，想来这样的R系统，绝对能够让伟大的杰尔夫复活吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我们的夙愿，马上就会实现了！”

第156章 乐园之塔
　　乐园之塔，或者说是R系统。
　　这个由杰尔夫所创造出来的魔法，需要非常复杂的前期准备。
　　其中，R系统的核心，便是一个巨大的高塔，一起周围用来辅助主塔的小塔。
　　艾露莎与自己的同伴，小时候被当做奴隶，建设起来的乐园之塔，在一个非常隐秘的岛屿上。
　　整座岛屿，都是杰尔夫教团，为了建立R系统，所占据的地盘。
　　不光没有被评议会发现，除了这么一个岛屿，还有其他岛屿存在。
　　不过，其他岛屿上的R系统，都没有建立起来，只有现在爱丽丝与艾露莎前往的岛屿上，R系统成功的建立了。
　　在这个岛上，杰拉尔带着当时岛上的奴隶，花费了八年多的时间，才成功的将R系统，完全的建立起来。
　　当时岛上许多的奴隶，在杰拉尔的高压控制下，全都开始了逃跑，有逃跑成功的，但大部分都是逃跑失败的。
　　逃跑失败的人，受到了惩罚，并且在杰拉尔的支配下，一个个的逐渐死去。
　　八年的时间，乐园之塔建立成功，却不知道究竟死掉了多少人。
　　乐园之塔的建造，除了浪费了大量的人力，也浪费了很多的物力。
　　建立乐园之塔，钱财方面的消耗绝对是一个大头。
　　不过，爱丽丝能够知道，杰拉尔的钱是从什么地方来的。
　　在阿卡内赌场里面，那些奇妙的赌具，构造虽然不说多么的精密，但绝对不是一般人能够制作出来的。
　　要知道，即便是在评议会，也很少有同等级的魔道具。
　　也就是说，在阿卡内赌场的背后，绝对有一个天才的魔导士，在为他们提供着精妙的赌具。
　　而且之前西蒙等人，居然能够跟赌场进行沟通，让他们来跟爱丽丝进行赌局。
　　完全可以说明，赌场的老板，跟杰拉尔他们，绝对有一定程度上的交易。
　　西蒙等人被抓住，不一定会将乐园之塔的所在地说出来。
　　但对于这些资本家，爱丽丝只需要稍微威胁一下，对方就乖乖的将所有事情，全都说了出来。
　　不光是他们跟杰拉尔的合作，甚至还有在魔法评议会里面的很多交易。
　　乐园之塔的所在地，是爱丽丝需要的，而评议会里面的一些交易，就完全是意外之喜了。
　　在得知了乐园之塔的所在地，爱丽丝跟艾露莎，就直接朝着这边飞了过来。
　　现在的艾露莎，已经完全能够驾驭爱丽丝为其添加的飞行魔法。
　　在海面上一路飞行。
　　一个小时的时间，爱丽丝与艾露莎，就来到了一处岛屿上面。
　　如果不是需要迁就艾露莎的速度，爱丽丝只需要几分钟，就能从赌场赶到这个地方。
　　······
　　踏上了岛屿，艾露莎眼神复杂的看着岛屿上的一切。
　　岛屿上的环境，跟艾露莎小的时候相比，并没有太大的变化，但在细节上面，却又跟小的时候完全不同。
　　毕竟经过了八年的时间，不管发生什么，都是非常正常的事情。
　　可是看着岛屿上，是不是出现的一块块黑色的斑纹，艾露莎的脸色，逐渐的开始变白了起来。
　　爱丽丝也皱起了眉头。
　　对于这个岛屿，爱丽丝并不喜欢，整个岛屿仿佛都氤氲在黑暗里面，如果只是单纯的黑暗，倒是也无所谓，不过就是一种来自世界的属性而已。
　　要是像米拉体内那样的黑暗属性魔力，爱丽丝反而还会喜欢。
　　但是在这些黑暗之中，充斥着各种各样的血腥与怨念，很明显在这个岛上，发生了许许多多悲惨的事情。
　　死了不知道多少的人，这片岛屿，才会充斥着大量无法消散的怨念。
　　“艾露莎，我不喜欢这个地方，我们赶紧把那个家伙解决掉吧，这个地方我不想待太久的时间。”
　　爱丽丝淡淡的说道，然后朝着前方巨大的高塔走了过去。
　　艾露莎见状，连忙跟了上去。
　　刚刚来到这个世界之后，爱丽丝身体对魔力的吸引，让爱丽丝感觉到了醉魔力的体验。
　　虽然那种体验很难受，但并不是不能接受。
　　可是现在，爱丽丝发现，自己不光是对魔力有吸引力，对于周围的怨念，貌似也有很大的吸引力。
　　怨念跟魔力的感觉，可是不一样的。
　　如果说魔力是清澈的甘泉水，那么怨念就是充满了死尸的肮脏废水，虽然也能利用，但绝对会对使用人产生影响。
　　爱丽丝走在这个岛上，更是直接将自己周围追寻过来的怨念，给隔绝了开来。
　　径直的，爱丽丝朝着前方杰拉尔的魔力方向前进。
　　······
　　魔法评议院。
　　最近评议会的评议员们，工作非常的忙碌，各个工会的人虽然被马卡洛夫劝说了回去。
　　但是他们也清楚，马卡洛夫只是将他们劝回去了一个月的时间。
　　现在一个月的时间，大概还有一周左右的时间就要到了，但是评议会对各个工会下手的程度，依旧没有留情。
　　不过因为之前马卡洛夫给出的承诺。
　　各个工会，倒是也没有去做什么任务，哪怕一些小型的工会，有点坚持不下去，也会有其他大型的工会帮助，在这一个月之内，安心的存活了下去。
　　当然，有相信马卡洛夫的工会，也就会有不相信的工会。
　　而最近魔法评议会，就被这些不相信马卡洛夫话的工会们，闹的焦头烂额。
　　以剑咬之虎为首，少数实力强劲的魔导士工会，在暗地里控制了他们评议会的人。
　　即便他们多次对这些工会进行质问，也没有什么效果。
　　现在，他们对这些工会，也不知道要怎么办了。
　　为了解决这些工会的问题，此时评议会依旧在进行会议。
　　“要我说，必须要杀鸡儆猴，干掉一个魔导士工会进行威慑，只有这样我们才能更好的控制这些工会。”
　　“然后，当你干掉一个工会之后，其他的工会绝对会害怕，会不服气，尤其是以妖精尾巴为首的魔导士工会，肯定会对我们进行反抗。我们要怎么办？继续干掉他们么？”
　　“来一个干一个，以我们评议会的力量，确实能够做到，但这种事情是绝对不可能发生的，我们不能将他们全都消灭。”
　　“那我们要怎么办！在不做出选择的话，这些三流工会，都能骑到我们头上来了！”
　　“唉。。。如果我们这边有实力强大的魔导士就好了，对付这些工会，只能用魔导士去应对，也不知道齐克雷因跟乌璐缇雅现在究竟在什么地方。”
　　提起齐克雷因跟乌璐缇雅。
　　这两个人，到现在为止，已经好久没有出现了。
　　不过，就在众人愁眉不展的时候，一道温润的男声响了起来。
　　“哦呀？好久不见，大家好像都非常苦恼的样子呢，不知道发生了什么事情，有需要我的地方么？”
　　一道虚影，出现在了众人之中。
　　齐克雷因的脸上，带着温和的笑容，眼神非常的深邃。

第157章 杰拉尔·费尔南迪斯
　　“噢！！！！”
　　“齐克雷因！你终于出现了啊！这段时间你消失到哪里去了。”
　　“如果你在不出现的话，我们都准备将你的位置剥夺，然后在挑选一个新的评议员了呢。”
　　“没错，正好最近有一个风头正盛的魔导士，来自妖精尾巴，实力非常强大，比起你来说估计都不会差多少。”
　　评议员们，在见到齐克雷因之后，内心都松了口气。
　　在他们之中，单论实力的话，齐克雷因绝对是最强大的那一个，毕竟除了齐克雷因，其他人基本上都是文员类型的。
　　虽然会魔法，但实力真的不怎么样。
　　现在，各个魔导士所产生的问题，他们无法动用大规模的杀伤性武器，同时也没有能够震得住这帮家伙的强大魔导士。
　　所以，现在评议会的实力牌面，史上最年轻的评议员，现任圣十大魔导，齐克雷因·费尔南迪斯的归来，确实是让他们放心了很多。
　　“嘿。。新人么，而且还是让诸位都认可的新人，看来这个新人确实很不错呢。”齐克雷因脸上带着微笑“不知道是评议会的哪一位呢？难道说是拉哈尔？他在工作之中确实是很认真呢。”
　　“不，是那个叫爱丽丝的女人，来自妖精尾巴的魔导士，不过她同样挂有评议会的名头，也算是评议会的人，更是为评议会出谋划策过。”
　　欧格，第二席的评议员淡淡的说道。
　　“而且，那个女人的实力确实非常强大，在我看来可能不会比你要弱多少。当然，我并不建议让那个女人加入评议会，虽然她提出的主意，确实是对评议会带来了不少的好处。”
　　“但评议会现在面临的困境，也是她的主意所带来的，而且那个女人现在已经完全是妖精尾巴的人了。”
　　对于爱丽丝，欧格可能比其他人要更加清楚一点，毕竟他可是正面的承受了爱丽丝魔力的威压的。
　　爱丽丝是什么样的性格，通过上一次的事情，欧格大概也清楚了一些。那绝对不是能够放进评议会，成为评议员的人。
　　“嘛嘛~~欧格，关于是否让爱丽丝酱成为评议员候补的事情，我们不是一直在商讨么。现在齐克雷因回来了，我们应该做的，是先欢迎齐克雷因不是么。”
　　一身肥胖，面容和蔼的评议会会长，克劳福德·希姆，笑眯眯的说着。
　　“那么齐克雷因，你之前说要消失一段时间去寻找帕拉姆同盟的踪迹，既然现在你回来了，想来应该是抓住了对方的尾巴了吧。”
　　听到议会长说到这个，在场评议员全都将之前商讨的事情抛之脑后。
　　现在他们评议会的最高战力回来了，那么魔导士工会的事情，就能很简单的解决。
　　比起魔导士工会，帕拉姆同盟的事情，对他们来说，要更加的严重。
　　说到底，即便评议会已经腐朽，他们也是维护世界和平的组织，打击邪恶与黑暗，是他们必须要做的事情。
　　“帕拉姆同盟。”齐克雷因的表情也严肃了起来“正如诸位所想的那样，我确实是发现了帕拉姆同盟的踪迹，当然即便是我也只是找到了一些线索而已。”
　　“并且对于这个同盟，冥府之门的动向，依旧是没有任何的消息。”
　　“我这边抓住的，仅仅是六魔将军和恶魔心脏两个工会，一定程度上的动向而已。”
　　“同时，恶魔心脏的阴谋，我已经掌握了一些，我这次回来，是想利用评议会的力量，摧毁恶魔心脏的阴谋。”
　　“为此，我希望借助大家的力量。”
　　齐克雷因认真的说道。
　　“借助我们大家的力量？”欧格看向齐克雷因的眼神之中带着震惊“难道说你想动用评议会的武器？”
　　欧格的话一说出口。
　　整个会议室里面的气氛，瞬间变得的凝重了起来。
　　克劳福德更是一改自己之前温和慈祥的表情，变得凝重了起来“评议员齐克雷因，我想你应该知道，评议会的武器，每一种都拥有能够将一个国家毁灭的强大力量，有些武器甚至能够将这个世界摧毁。”
　　“并且，不管是哪一种武器，想要使用最少都需要一半以上的议员赞成，并且反对使用的议员不超过三个，才能动用那些武器。”
　　“所以，能够跟我们说一下，恶魔心脏的阴谋，是什么吗？”
　　齐克雷因闻言，嘴角一翘。
　　“没有问题，恶魔心脏的阴谋，是将世界上最邪恶的魔导士，杰尔夫复活，利用在乐园之塔建立起来的，R系统。”
　　······
　　乐园之塔，杰拉尔坐在高坐上，闭着双眼。
　　这是他的实体，在评议会的他，只是他利用魔力制作出来的思念体，或者说其实在评议会的所有评议员，都是用自己的魔力，制作出来的思念体。
　　当然，那些比较弱的评议员，比如说米凯罗议员，就是自己的本体在那里开会。
　　突然，杰拉尔睁开了双眼，嘴角翘了起来。
　　“成功了，魔导精灵力。”
　　“没想到居然会这么顺利，看来爱丽丝的计策，确实是让评议会焦头烂额了。”
　　“在消灭恶魔心脏的阴谋的同时，在消灭妖精尾巴的高端战力，并且在顺便对其他的魔导士工会，进行武力威慑。”
　　“想法很好，但是遗憾，你们的价值，也就只有这样了，等到魔导精灵力发射，你们就没有价值了。”
　　杰拉尔站起身，走到了窗台的旁边，双手放在了窗台上，看着外面。
　　“爱丽丝，还有艾露莎么。居然只有两个人，而且西蒙他们，果然全都是废物，绑架艾露莎都做不到。”
　　“不过也无所谓了，那种纯净的魔力，用来当做R系统的核心，再适合不过了。”
　　“所以赶紧过来吧，我已经迫不及待了，爱丽丝·玛格特罗伊德。”
　　杰拉尔看着窗外，仿佛能够看到远处朝他这边走来的爱丽丝一般。在他的双眼之中，带着浓郁的狂气，整个人都有一种疯狂的气质。
　　仿佛因为自己的目的终将达成，而感到了异常兴奋一样。
　　杰拉尔完全没有注意到，在阴暗的角落里面，乌璐缇雅正一脸冷淡的看着他。

请个假，歇一下
　　附近开了个真人CS，被朋友拽着过去玩了一下午。
　　昨天还是凌晨四五点睡得。
　　五点回家，现在又累又饿又困。
　　吃完饭就准备睡觉了。
　　------------------------
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第158章 逃不掉
　　乐园之塔，承载了整个R系统。
　　而整个R系统的启动，是需要相当大量的魔力的，这种数量的魔力，并不是一个或者两个魔导士能够供应的。
　　即便是将所有圣十大魔导全都拉在一起，那些魔力估计连R系统都无法启动，更别说之后的运转和使用了。
　　所以，杰拉尔需要超级大当量的魔力。
　　而魔导精灵力，就是他能够寻找到的，能够瞬间释放出最大当量魔力的武器，这也是他加入魔法评议会成为评议员，最为主要的目的。
　　R系统的启动，需要乐园之塔作为载体，需要大量的魔力来启动，需要优秀的魔导士作为核心，需要大量的魔力来运转。
　　现在，经过了八年的时间，乐园之塔已经建成。
　　作为核心的优秀魔导士，本来杰拉尔的目标是艾露莎的，但是现在他有了更好的选择。
　　而用来启动和运转的大量魔力，魔导精灵力，评议会那边也通过了使用的许可。
　　现在距离复活杰尔夫，就只剩下时间了。
　　魔导精灵力的使用许可虽然已经通过，但毕竟是超大型的战略魔导兵器，启动也是需要一定的时间。
　　当魔导精灵力彻底启动之后，那个时候便是杰尔夫复活的时候。
　　也是他的夙愿，达成的时候。
　　“不过，在那之前，还需要将核心捕获呢，直接捕获会非常的麻烦，果然还是利用魔导精灵力吧，即便那个女人在强，在面对魔导精灵力的时候，也不可能完好无损，到时候以我的实力，应该能够将那个女人捕获。”
　　“那么，在魔导精灵力降下来之前，就麻烦你们了，三鸦羽。”
　　杰拉尔轻声说道。
　　而在杰拉尔话音落下之后，在杰拉尔的身后，三个阴影瞬间消失不见了。
　　······
　　爱丽丝与艾露莎走在了乐园之塔里面，艾露莎感伤的和爱丽丝说着乐园之塔的事情。
　　“那个时候，跟大家在一起的时候，确实是很开心，不过即便在开心，但在这个地方，也不过是苦中作乐罢了。”
　　“更多的时候，大家都在饿肚子，并且遭受看守们的虐待。”
　　“对于我们来说，关在牢狱里面，才是最让人放心的时候，不用受到鞭打，也不用去干活。”
　　“而且还能跟朋友们一起，待在阴暗的角落里面，相互舔舐伤口。”
　　艾露莎说着，拿出了封印了自己小时候同伴的卡片。
　　“也正是因为那个时候只能相互依靠，所以在杰拉尔说我背叛了你们，抛弃了你们自己离开，你们才会非常生气的吧。”
　　“但是，我并没有背叛你们，背叛了我们的人，其实是杰拉尔啊。”
　　“在那个时候，杰拉尔被看守们抓走，抓到了塔的顶端，我过去搭救他，准备带着他，跟大家一起逃离这个地方。”
　　“然而，那个时候，杰拉尔却被杰尔夫所吸引，性格大变，准备完成乐园之塔，复活杰尔夫。”
　　“虽然不知道为什么将我给赶走了，没有把我留下。”
　　“不过现在看来，杰拉尔确实是完成了乐园之塔，在不断的追寻杰尔夫，想要复活他。”
　　“在你们看来，杰拉尔他一直跟你们大家在一起，所以他说的话就是正确的，但是在我看来，杰拉尔已经完成了他的目的，所以才会把你们放出来。”
　　“而他的目的，不出意外的话，应该就是为了将我吸引过来，虽然不知道他还有什么目的，但他的目标很显然是我。”
　　艾露莎说道这里的时候，情绪倒是非常的稳定，而被封印在了卡片之中的四个人，那个叫做修的男孩子，听到了艾露莎的话，倒是显得有点崩溃的样子。
　　“那这样说来，杰拉尔伤害了艾露莎姐姐，然后欺骗了我们不说，还利用我们完成了他的野心？”
　　“艾露莎。。。”米莉安娜坐在卡片里面的地上，抱着自己的膝盖，眼角带着泪水。
　　西蒙跟伍利倒是比较平静。
　　西蒙听到了修的声音之后明白了，即便是被封印在卡片里面，在卡片里面说话，外面也是能够听到的。
　　既然这样的话。。
　　“艾露莎，还有那位是叫爱丽丝的小姐，对吧。”
　　“我跟伍利，其实非常清楚杰拉尔已经不是小时候的杰拉尔了，但是我们没有办法，因为杰拉尔的实力，是我们无法匹敌的。”
　　“至于修跟米莉安娜，我们并没有跟他们两个说杰拉尔的事情，因为太危险了。”
　　“现在，乐园之塔建立完毕，我们出去也确实是要将艾露莎你吸引过来，而杰拉尔确实是有某种阴谋，需要利用到艾露莎你。”
　　“不过这都不重要。”
　　“杰拉尔的目的是你，而我们的目的，则是爱丽丝小姐你。”
　　西蒙的声音，从卡片里面传了出来。
　　爱丽丝闻言眉头一挑。
　　“你们的目标是我？难道说是想要拜托我，帮你们对付杰拉尔么？可以倒是可以，毕竟我这次过来，就是因为艾露莎，但你们是从什么地方知道的我。”
　　“这八年的时间，你们一直都在这个岛屿上面吧，应该没有知道我的情报渠道，如果你们有相关渠道的话，也不会八年的时间，一直待在这个岛屿上，找不到机会逃跑了。”
　　杰拉尔的实力，毫无疑问非常强，尤其是对于西蒙他们四个来说。
　　但即便再强，杰拉尔也不会一直都在这个岛屿上。
　　艾露莎她们小的时候，能够在这个岛上发起动乱，最后逃跑，那么西蒙等人，怎么会抓不住机会逃跑呢。
　　尤其是他们还会魔法的情况下。
　　而对于爱丽丝的疑问，西蒙回答道。
　　“原因很简单，因为我们逃跑，即便逃跑成功，也没有太多的作用，这个岛上的奴隶，还是跟以前一样多的。”
　　“所以，与其逃跑，还不如在这里待下去，说不定还能探查点情报，为毁灭整个乐园之塔而做一点贡献。”伍利接着西蒙的话说道“而且最重要的一点，我们也确实是没有能够安全逃跑的办法。”
　　“比起以前，我们确实是强了不少，但是管理乐园之塔的人，从以前的教团成员，变成了杰拉尔。”
　　“实际上这个岛屿，也变得更加严密了。”

第159章 暗杀组织三鸦羽
　　统治。
　　不管是什么样的统治手段，利用恐怖来进行支配，显然是最不好用的手段，尤其是统治者的实力，并不能应对所有突发事件的时候。
　　恐怖的支配，是最容易引起叛乱的手段。
　　不仅容易引发仇恨与怨念，在控制支配下，工作效率也会非常低下。
　　就好像艾露莎小的时候那样，抓了那么多人，那么多年都没有完成乐园之塔，并且只要有一个机会，破除了奴隶们的控制镣铐后，基本上所有的奴隶全都开始了动乱。
　　而杰拉尔的手段，显然不会那么蠢笨。
　　他给与了奴隶们衣服，伙食，良好的居住条件，将乐园之塔切实的打造成了自由的乐园。
　　最起码对之前在岛屿上的奴隶来说，确实是‘自由’的乐园。
　　只要工作，就能够吃饱肚子，穿上衣服，而且还有充足的休息时间，对比之前的奴隶生活，确实是非常不错的。
　　也正是因为杰拉尔的这种管理手段，西蒙他们完全找不到能够一同逃跑的同伴。
　　就这样，西蒙他们便一直在这个岛屿上，待到了乐园之塔建设完成。
　　······
　　“原来如此，看来在我走之后，大家过的生活，倒是没有以前那么难受啊。”事到如今，艾露莎也只能这样安慰几人。
　　在卡片里面，西蒙摇了摇头。
　　“我们过的怎么样，都无所谓了，而且在来到了外面之后，我们过的日子，比起外界可能都要好一些，但这些对于现在来说，一点都不重要，现在最重要的便是将乐园之塔给摧毁了。”
　　“正好，杰拉尔因为自己的计划，最近岛屿上的人们，全都被杰拉尔赶出了岛屿，现在正是摧毁整个乐园之塔的最佳时机。”
　　“艾露莎，把我们放出去吧，我们也能够帮到你们。”
　　西蒙认真的说道。
　　艾露莎听到西蒙的话，不知道要怎么回复，只能看向爱丽丝，想要从爱丽丝这边得到点建议。
　　而爱丽丝则是直接从艾露莎的手中拿过了卡牌，毫不客气的说道。
　　“你们几个好好在里面待着吧，实力太弱了，放你们出来，你们不仅帮不上忙，还会给我跟艾露莎添乱。”
　　“所以，在我们解决掉杰拉尔之前，就好好的待在里面吧。”
　　说完，没有去管西蒙几人会有什么样的回答，爱丽丝直接将卡片扔给了艾露莎。
　　“就这样，不要去管你小时候的伙伴了，现在重要的是对付面前的敌人。这三个家伙就交给你了可以么？”
　　“三个？”艾露莎闻言顿时一愣，随后身上顿时展开了换装，换成了天轮之铠，周身长剑环绕，警惕的看向了周围。
　　虽然她没有感受到周围有什么敌人的气息，但是既然爱丽丝这样说了，这就代表周围确实是敌人存在。
　　即便不知道为什么爱丽丝不出手，但既然是爱丽丝的话，应该是有自己的想法的。而自己需要做的，就是注意周围，发现敌人，然后直接干掉。
　　爱丽丝站在一旁，双眼出神，看着天空不知道在想着什么。
　　艾露莎则是警惕的注意着周围。
　　微风吹过，没有一点异常的样子，不过艾露莎此时却感受到了一股肃杀的气氛。
　　并不是杀气，也没有魔力的波动。
　　只是艾露莎作为战士的经验，所感受到的一种奇特的氛围。
　　突然。
　　艾露莎眼神一凝，双手分别握住一柄长剑，架在了自己的身前。
　　随后，剑光闪现，紧接着一阵钢铁碰撞的声音响起，艾露莎手中的长剑，瞬间被破坏。
　　手中的长剑被破坏，艾露莎立马控制着身体周围的长剑，挡在了自己的面前。
　　然而，面对锋锐的剑光，艾露莎身前的长剑，也被瞬间毁坏，同时连带着艾露莎身上的铠甲，也被瞬间破坏。
　　身上的铠甲被破坏之后。
　　艾露莎直接半跪在地，然后立刻进行换装。
　　对方的攻击，是非常强力的物理攻击，所以现在艾露莎换上的，是一身专门用来防御的铠甲。
　　金刚之铠。
　　一套全覆盖式的铠甲，同时还有两面一半的盾牌，合起来之后估计连魔道集束炮都能挡下来，防御力非常强大。
　　而就在这个时候，一道妖娆的声音响了起来。
　　“妖精尾巴的妖精女王，艾露莎·舒卡雷特，没想到居然是只会防御的女人呢，真是让人有点失望啊。”
　　“不过这样倒也不错，这次的任务，看来很快就能完成了呢。”
　　随着声音响起的，是木屐踏在地面上响起的声音，一个穿着黑边白底和服的粉色长发女性，从阴暗之中走了出来。
　　五官明媚艳丽，发型如同兔子耳朵一般，白色的和服领口展开，露出了圆润的肩膀与精致的锁骨。
　　怀中抱着一柄红色的长刀，之前的攻击，毫无疑问是利用这柄长刀发出来的。
　　从阴暗之中走出来后。
　　这名女性面对着艾露莎，面带微笑，微微施礼，带有浓郁口音与口癖的话语，轻声说出。
　　“在下，黑暗公会，骷髅会暗杀组，三鸦羽中的一员，队长的斑鸠，请多关照了，妖精女王艾露莎·舒卡雷特。”
　　艾露莎警惕的看着这个自称斑鸠的女人，同时也发出了疑问。
　　“三鸦羽？也就是说，你还有两个同伴么。”
　　“没错。但是我的两个同伴在什么地方，就需要你们来自己寻找了，不过听那边那位小姐之前的话，看来我们一开始就是直接暴露了啊，那么我们所有人的位置，应该都在那位小姐的掌握之中呢。”
　　“不愧是最近风头正盛，就连我们的雇主都要让我们认真小心应对的魔导士。”
　　斑鸠看向了爱丽丝。
　　面对艾露莎，斑鸠虽然能够感觉到艾露莎的强大，但是面对爱丽丝，斑鸠却什么都感受不到。
　　这种奇妙的感觉，让斑鸠内心产生了深深的不甘。
　　就在这时，两道男性的声音突然响起。
　　“斑鸠！你在害怕什么！这个女人就交给我们吧！噫哈！！！”
　　与这道声音同时响起来的，还有一股乐器的声浪。
　　同时，在爱丽丝的头顶，一个猫头鹰脑袋的男人，身后背了一副火箭筒，朝着爱丽丝快速的冲了过来。

第160章 爱丽丝不要噪音
　　“天空？不，这个距离的话，应该是太空吧，没想到这个世界的人，居然能够在太空放置魔导兵器啊。”
　　“这种在太空的武器，应该叫做什么来着？卫星？还是什么天基武器？”
　　在爱丽丝的感知当中，距离自己超级超级远的距离，有着庞大的魔力波动。
　　虽然目前还不知道太空的那个魔导兵器，为什么突然之间出现了超级大量的魔力波动。
　　但依靠【命运】的力量，爱丽丝清楚的感觉到了，太空的那个卫星魔导武器，会在大概一个小时之后，直接朝着这座乐园之塔发动攻击。
　　而且在【命运】以察觉到的未来中，那个卫星武器击中乐园之塔后，乐园之塔将会展开自己真正的状态。
　　“所以，那个攻击，是杰拉尔搞出来的么，很厉害嘛那个家伙，居然连这种程度的攻击都能办到。”
　　不管是脚下的这座乐园之塔，还是天上的卫星武器，爱丽丝都非常的好奇。
　　整座乐园之塔，现在还没有启动，爱丽丝就感觉到了一股特别的力量，一股类似生死的力量。
　　而搭在了这座乐园之塔的岛屿上，充斥着各种各样的怨念，一种类似死灵的力量。
　　爱丽丝有一种感觉，不出意外的话，如果自己记住这个岛上的所有‘味道’的话，那么自己在不就之后，就能获得新的力量。
　　而现在，天上的卫星武器，则是让爱丽丝对于魔法，有了一种全新的灵感。
　　不过这种灵感，需要等到以后了才能慢慢实现。
　　现在的话。
　　“天上的武器，在我的‘感觉’中，还需要差不多一个小时的时间才会发动攻击，所以你们是过来拖住我们的人呗，既然这样的话，就稍微陪你们玩一下吧。”
　　暗杀组织，三鸦羽。
　　既然说是暗杀组织，那么隐匿的能力，显然是非常强大的，就好像艾露莎，完完全全没有发现三鸦羽其中那怕任何一个人。
　　但是，在爱丽丝的眼中，三鸦羽的三个人，身上的魔力波动，就好像是黑夜中的音乐会一样，不光显眼，还有非常大的动静。
　　这三个人，估计也就跟艾露莎打在一起的那个女人，身上的魔力波动要稍微平静一点。
　　但是朝着自己袭击过来的这两个家伙，一个猫头鹰男人，一个抱着吉他，脸上画着油彩，标准死亡金属的男人。
　　这两个家伙身上的魔力感觉，正如他们两个人的魔法。
　　一个充满了爆炸的感觉，一个如同刺耳的声音一般。
　　即便之前什么都没有做，爱丽丝都能感觉到那蠢蠢欲动，仿佛要爆炸的感觉。
　　现在两人出来袭击之后，魔力更是直接爆炸。
　　以爱丽丝的感觉，即便想要将之无视，也无法做到。
　　天空中的猫头鹰，身后背着两个火箭筒，如果直接砸入地面的话，估计连地面都能砸出巨大的深坑。
　　在魔力的辅助下，其背后的火箭筒，有着非常恐怖的冲击力。
　　在看这只猫头鹰那健硕的身体，想来进行攻击的时候，那巨大的冲击力，对他也起不到什么伤害。
　　还有在一旁，朝着自己冲过来后，站在身边，准备拨动怀中吉他，脸上全是油彩的男人。显然是想要利用声音的魔法，来进行攻击。
　　如果让他将琴弦拨动，那么声音绝对是非常非常吵的，再加上空中猫头鹰背后的火箭筒，声音也不小。
　　对此，爱丽丝皱起了眉头。
　　“上海，水银灯，不要让这两个家伙发出声音。”爱丽丝轻声说道。
　　虽说爱丽丝确实是准备等一下，等到天空中的攻击降落，R系统整个启动，但是这并不代表爱丽丝想要受到噪音的骚扰。
　　于是，在爱丽丝的命令过后，一道金色的光芒，与一道黑色的光芒，同时闪现而过。
　　爱丽丝的身后，出现了两道隙间的裂缝。
　　水银灯与上海，同时从隙间里面出现，一人一边分别朝着两个敌人冲了过去。
　　下一刻。
　　上海手持双刀，出现在了抱吉他的男人面前，而被男人抱在怀中的吉他，琴弦直接被上海斩断，并且就连吉他都被分成了四份。
　　空中。
　　水银灯飘在了猫头鹰男人的身后，冷冷的看着对方。
　　而猫头鹰男人的身后，两个用来推进的火箭筒，尾部的焰火消失，变成了黑烟。
　　并且在火箭筒的上面，被插满了大量的黑色羽毛。
　　显然，这个男人背负的火箭筒，在水银灯的攻击下，直接坏掉了。
　　脸上全是油彩的男人，发现自己的吉他被斩断，顿时气的怒发冲冠，直接抓住吉他被切断的两个带有琴弦的部位，对着上海将切断的琴弦挥舞了出去。
　　琴弦在这一刻，瞬间变长，来到了上海的身前。
　　而空中的猫头鹰，在发现自己的火箭筒，被瞬间破坏，则是果断的转身，将自己背负的火箭筒取下，朝着水银灯的方向扔了过去。
　　火箭筒在猫头鹰强劲的臂力下，立马出现在了水银灯的面前。
　　水银灯甚至能够感受到火箭筒的高温，不出意外的话，估计下一刻，这个火箭筒，就会直接爆炸掉。
　　随后。
　　‘轰’的一声巨响，火箭筒直接在水银灯的身前炸开，爆炸的威力绝对比得上强力的魔导士，全力的一击。
　　根据爱丽丝的目测，以及水银灯传回来的观测数据。
　　这个火箭筒的爆炸，绝对有纳兹全力一击咆哮的威力。
　　不过。
　　在爱丽丝的头顶，蓬莱漂浮在那里，身前是爱丽丝的魔导书。
　　在火箭筒爆炸的瞬间，水银灯什么都没有做，甚至连移动一点的距离都没有，蓬莱直接利用结界，将水银灯保护了起来。
　　上海那边，在琴弦即将把上海捆绑起来的时候，结界在上海的周身出现，琴弦在触碰到了结界之后，直接被结界弹开。
　　紧接着，上海挥舞出了手中的双刀。
　　瞬间将所有琴弦，全都斩断。
　　两个敌人的攻击，连带着武器，被上海跟水银灯，全都破坏掉了，而且有着蓬莱的保护，两人谁都没有受伤。

第161章 艾露莎VS斑鸠
　　“那个女人。。”
　　看着自己的同伴，被瞬间解决掉了重要的‘武器’之后，斑鸠双眼微眯的看向了爱丽丝。
　　“原来如此，本来以为传言都只是夸大了事实的东西而已，没有想到这次的传言，居然是将事实缩小了，而且不光是美貌，就连实力也如此强大，确实是我没有想到的呢。”
　　“而且，本来我只是以为感知能力稍微强大一点，所以才让枭跟维达路达斯一同进攻，目的是为了将你完好的送给杰拉尔，毕竟我出手的话，绝对会把那可爱的面孔给破坏掉，那样就实在太可惜了。”
　　“不过现在来看的话，将你的实力小视，绝对是我工作生涯中，最大的失误呢。”
　　斑鸠脸上出现了无奈的神色“这样的话，就只能先将你给解决了，然后再去对付那个女人了呢，艾露莎·舒卡雷特。”
　　“做好准备吧，我会在一开始就使出全力的，既然你选择防御的话，那就好好的防御我的攻击。”
　　如此说着，斑鸠的脸上，露出了冷淡的笑容。
　　“无月流。。”
　　斑鸠将手放在了剑柄之上，身体微微一转，稍微背对了一下艾露莎，以自己的身体，隐藏了自己拔剑的动作。
　　“迦楼罗炎。。”
　　在说出了自己的招式名之后，斑鸠身上的魔力瞬间由平静，变得暴躁了起来，比之枭的火箭筒那爆炸的魔力，此时斑鸠身上的魔力，要更加的暴躁。
　　下一刻。
　　斑鸠拔剑出鞘，持剑优雅的在原地旋转了一圈，而这一圈直接在斑鸠的周身，出现了猛烈的火焰。
　　随后地面上，如同火药爆炸一般，接连不断的爆炸传递到了艾露莎的身边。
　　艾露莎见状瞳孔一缩，防御用的金刚之铠，虽然确实能够将斑鸠的攻击防御下来，但是有一个问题。
　　金刚之铠太过笨重，行动力和攻击力，比起其他的攻击都不是特别好。能够防御下来，但却无法进行攻击。
　　而既然对方现在的攻击，是火焰的话，那么。
　　换装·炎帝之铠。
　　艾露莎再次换装，换上了对火焰有着极高耐性的铠甲，同时手里出现了一把黑色的单手剑。
　　这柄黑色单手剑，有着非常锋锐剑刃，与相当坚韧的剑身。
　　是来自黑羽之铠的武器，而黑羽之铠正是提升攻击力和行动力的铠甲。
　　换装完毕，艾露莎临起手中长剑，穿着炎帝之铠，顶着斑鸠的攻击，直接冲了上去。
　　迦楼罗炎的爆炸力，非常强大，即便是穿着炎帝之铠的艾露莎，也没有办法完全挡住所有伤害，不过这一点伤害，倒也无碍。
　　当然，只是这一点伤害的话。
　　斑鸠这边，看到艾露莎换上了炎帝之铠，踏过爆炸的炎区，朝着自己冲过来之后，嘴角翘了起来。
　　“有关你们的情报，杰拉尔先生已经全都给与了我们，除了那位叫爱丽丝的小姐之外，毕竟那位小姐非常的神秘，但是作为妖精女王的你，我们的情报可是非常非常详细的。”
　　说着，斑鸠将自己的长剑返鞘。
　　“无月流。”斑鸠身体微微前倾，做出了居合的动作“剑闪。”
　　在艾露莎还未冲过爆炸的区域时，一道极度锋锐的剑光，直接斩开了爆炸的火焰。
　　艾露莎内心顿时一惊。
　　换装虽说是空间魔法，只要启动那么就能够在一瞬间进行换装，但是在启动换装魔法的时候，是有一些短暂的空挡的。
　　也就是说，面对斑鸠这锋锐的一剑，艾露莎没有启动魔法的空闲，无法换装，所以艾露莎只能选择将斑鸠的这一剑给抵挡下来。
　　然而。
　　比起之前击碎她天轮之铠的攻击，还要锋锐的剑光，自然是不可能就这样简单抵挡下来的。
　　剑光闪过。
　　艾露莎身上的炎帝之铠，连带着手中的长剑，被瞬间粉碎，并且在艾露莎的身上，也出现了流血的伤口，不过对于艾露莎而言，这种伤势不重就是了。
　　“炎帝之铠，还真是硬呢，有着铠甲的防御，连我的剑闪都无法一击将你干掉。不过我掌握了哦，你的铠甲硬度，下一击直接干掉你。”
　　斑鸠再度身体前倾。
　　艾露莎见状立马防御，身上出现了金刚之铠，手中是两面防御力惊人的盾牌。
　　斑鸠脚下一动，如同艺伎穿的‘高跷’一般的鞋子，看起来就不是别特好走路，更别说奔跑了。
　　而斑鸠，却踏着这种‘高跷’的鞋子，瞬间消失在了艾露莎的面前。
　　速度快到了艾露莎的肉眼，都无法反应过来。
　　尤其是艾露莎小时候在乐园之塔，本就失去了一只眼睛，视力有过下降，虽然之后在妖精尾巴，将眼睛换成义眼，也能够正常的视物，除了义眼不能流泪之外，也没有其他的问题。
　　但是。
　　两只眼睛，毕竟是不一样的，所以此时艾露莎在利用视力寻找斑鸠那因为高速，从而消失的身影时。
　　在艾露莎的视线之中，出现的是两个不同的斑鸠的身影，极大程度的影响了艾露莎的判断。
　　不过现在艾露莎穿着的，是防御力最强的金刚之铠，将手中的盾牌一架，对方绝对无法打破。
　　然而在斑鸠看到了艾露莎防守的举动之后，脸上的笑意更浓了。
　　随后。
　　斑鸠出现在了艾露莎的面前。
　　手中长剑出鞘，斑鸠握着自己的长剑，直接朝着艾露莎的盾牌刺了过去，仿佛要将艾露莎的盾牌，直接刺穿一般。
　　‘锵’的一声，斑鸠手中长剑的剑尖，出现在了盾牌的里面，距离艾露莎的面孔，也不过只有五公分到十公分的距离。
　　斑鸠并没有刺穿艾露莎的盾牌。
　　但是，艾露莎的盾牌是两面合起来的，在两面盾牌的结合之处，是一条紧密贴合的缝隙。
　　金刚之盾的重量。
　　在加上艾露莎强韧的身体，所带来的臂力。
　　别说带有厚度的剑了，一般来说就连一张纸，都无法通过缝隙进来。
　　但是斑鸠的剑，确实是刺穿了这条缝隙，剑尖直对着艾露莎，甚至在用一点力，会直接刺进艾露莎的头部。
　　不过，即便金刚之盾，并没有起到最佳的防御效果。
　　但艾露莎终究还是挡住了斑鸠的攻击。
　　然而，还没有等艾露莎稍微放松，准备换装反击。
　　艾露莎可以清楚的听清盾牌另一边，斑鸠的声音。
　　“无月流，夜叉闪空。”
　　“附加，迦楼罗炎！”

第162章 斑鸠在害怕
　　艾露莎的金刚之铠，毫无疑问有着能够挡下魔道集束炮的强大防御力。
　　不过金刚之铠的防御力，很大的程度都是集中在了那面盾牌上的，身体上的铠甲，虽然也有着比艾露莎其他铠甲都要强大的防御力。
　　但显然没有铠甲那般的防御力。
　　而斑鸠的一剑，直接插入了盾牌的缝隙之中，相当于盾牌的防御力，完全没有起到任何的效果。
　　这样一来，即便斑鸠接下来的攻击，比不上魔道集束炮，但是也能够将躲在盾牌后面的艾露莎重伤。
　　伴随着爆炸的声音响起。
　　艾露莎直接被斑鸠的迦楼罗炎，炸的向后飞去，同时身上的金刚之铠也被炸碎。
　　铠甲的残骸一片片的掉落。
　　铠甲之下，艾露莎的身体上，更是直接出现了大量带有烧伤的剑伤，现在的艾露莎，伤势非常的严重。
　　夜叉闪空。
　　能够瞬间斩断空间的多重斩击，而且威力本就能够将艾露莎身上的铠甲给斩碎。
　　现在还加上了斑鸠自己附加了魔力的‘迦楼罗炎’。
　　绝对不是普通的魔导士能够接下来的招式，即便是圣十大魔导，面对这一招可能都无法完好的接受下来。
　　而接下了这一招的艾露莎，毫无疑问。
　　失去了自己的战斗力。
　　能够将艾露莎击败的攻击，显然也是不简单的。
　　爱丽丝可以清楚的感觉到，这个叫做斑鸠的女人，体内的魔力少了最起码有一半的程度。
　　想来刚刚的攻击，对她来说，也不是能够随意释放的。
　　甚至爱丽丝还能够清楚的看到，在斑鸠的额头上，已经渗出了汗水，原本一直非常平静的呼吸，在释放了这一招之后，也变得急促了起来。
　　不过即便如此，斑鸠依旧全力的掩饰了自己的异样，表现出来了一副什么都没有发生的样子。
　　仿佛刚刚的攻击，对她来说，是能够随手释放的一半。
　　看着爱丽丝，斑鸠语气温柔的说道。
　　“你的同伴已经被我解决掉了，你虽然很强，但应该不会比妖精女王要强大太多吧，那么你面对我们三个人，是否能够束手就擒呢？”
　　“毕竟杰拉尔老板的要求，是活着的，完好的你，所以要是可以的话，我并不想在你那可爱的面孔上，留下可恶的伤口呢。”
　　艾露莎躺在地上，呼吸微弱。
　　爱丽丝听到斑鸠的话，轻轻的看了她一眼，随后便抬起脚，朝前踏了一步。
　　而就这一步，却让斑鸠包括她的两个同伴，全都忍不住摆出了防御的架势，朝后快速的退去。
　　同时，三人都感觉到了一阵凉意从后背升起。
　　“嗯？为什么要后退？”爱丽丝脑袋一歪，淡淡的看着斑鸠。
　　听到爱丽丝的疑问，斑鸠忍不住喉咙一动，内心紧张不已，甚至都能听到自己心脏的跳动声。
　　‘为什么要后退？’
　　‘我怎么知道我要后退啊！我只知道，如果我不后退的话，刚刚我就直接死掉了吧！’
　　‘本来以为只是一个感知力强大，实力比起妖精女王强大一点的漂亮女孩子。’
　　‘结果没想到，居然是这种程度的怪物么！’
　　‘可恶！这次的委托，就不该接取的！’
　　就在刚刚，爱丽丝踏出第一步之后，斑鸠瞬间便感受到了极度强烈的死亡气息。
　　如果刚刚没有什么行动的话，斑鸠认为自己在那一瞬间就会直接死亡。
　　斑鸠对自己的感觉，是非常相信的，凭借自己的第六感，斑鸠经历了很多次的死里逃生。
　　而现在，也正是因为相信自己的第六感，斑鸠清楚了一件事情，那就是这次自己真的栽了。
　　以前凭借自己的实力，可以死里逃生跑掉。
　　但是这一次的话，自己能不能跑掉，完全看对面那个漂亮到离谱的少女，心情怎么样了。
　　斑鸠深吸了口气，眼神微微瞥向了那一边的艾露莎，稍微松了口气，幸好刚刚没有将艾露莎完全干掉，现在艾露莎还留有一口气。
　　以魔导士小强一般的生命力，迅速搭救的话，还是可以救活的。
　　“可爱的小妹妹，我有一个提议不知道你能不能接受呢？”斑鸠脸上露出了温柔亲切的笑容。
　　爱丽丝眉头一挑“你想说什么？”
　　斑鸠站直了身体，放下了所有防备，就连自己身上的剑，都被她松开，随意的挂在了腰间。
　　“说实话，大姐姐我非常喜欢你这种类型的女孩子，并不想在你的身上留下什么伤势。”
　　“当然，大姐姐我也不想让你这样可爱的小妹妹，被塔顶的那个刺青男糟蹋，所以大姐姐这里有一个提议，不如我们一起离开这个乐园之塔？”
　　“如果我们一起联手的话，即便塔顶的那个男人实力很强，也没有办法将我们击败。”
　　“但要是我们在这边打起来的话，我想即便小妹妹你实力比那个妖精女王还要强大，可面对我们三个人，小妹妹你也无法非常简单的击败我们吧。”
　　“所以，现在对我们来说，联起手来绝对是最好的选择。”
　　斑鸠内心非常紧张，但常年的杀手生涯，让斑鸠在演技方面也非常不错的。
　　最起码在爱丽丝看来，如果不是此时斑鸠的魔力，正在疯狂的运转，并且她的魔力，还传来了极度强烈的害怕的感觉。
　　光凭斑鸠表面的言语，爱丽丝还真就相信了，斑鸠此时的话语。
　　斑鸠的想法很简单，那就是让爱丽丝相信，自己目前并不知道爱丽丝真正的实力。
　　自己只是因为和爱丽丝打起来会不划算，并且也确实是喜欢爱丽丝，所以才会停手，而并不是因为害怕。
　　只有这样，爱丽丝才有可能会放自己一马。
　　示弱是不可能的。
　　当爱丽丝知道自己确实害怕她的话，绝对会被爱丽丝直接干掉。
　　以斑鸠常年混迹黑暗的经验，爱丽丝就是这样的类型人。
　　斑鸠猜的很对，因为她之前的话，爱丽丝确实对斑鸠提起了一丝兴趣，反正艾露莎也没有死。
　　留下斑鸠的话，倒是也能够鞭挞一下艾露莎，让其变得更加强大。
　　不过。。
　　任由斑鸠怎么猜测，也猜不到爱丽丝能够通过她的魔力，感知到她的情绪。

第163章 上海的生命二刀流
　　“跟我们一起联手么。”
　　爱丽丝淡淡的说道，并且朝着斑鸠的方向，再次踏出了一脚。
　　而这一脚踏出，斑鸠瞳孔顿时紧缩。
　　只见爱丽丝，之前还在距离她足有几十米的位置，下一刻却直接出现在了她的面前。
　　脸贴脸，近在咫尺。
　　爱丽丝身上的味道，是淡淡的土地的味道，如同植物一般清新的味道，让人向往，让人沉醉。
　　爱丽丝的双眸是蓝色的，如同天空一般清澈，又如孩童一般天真清明。
　　正常人面对这种眼眸，绝对是欢喜。
　　但斑鸠并不是正常人，不是正常人的斑鸠，在面对爱丽丝这双如同蓝宝石一般的眼眸时。
　　感觉自己整个人，都仿佛是赤身站在大街上。
　　一切的一切都被爱丽丝看穿一般，在爱丽丝的面前，没有一点可以保留下来的秘密。
　　这样的感觉，让斑鸠非常惊恐。
　　“既然你准备要跟我联手，而且还说喜欢我，那么为什么，你的内心会那么害怕呢？”
　　爱丽丝抬起了自己的左手，伸出了一根手指，戳在了斑鸠的胸口。
　　不得不说，这个世界，身材好的女性，身材是真的离谱。
　　爱丽丝只感觉自己的手指，陷入了一片柔软之中，这种触感虽然不是爱丽丝第一次感受到。
　　帕秋莉的身体，比起斑鸠要更加的柔软。
　　毕竟帕秋莉可是一个常年身体虚弱的魔女，身娇体弱是理所当然，尤其是对比斑鸠这样的战士。
　　不过，帕秋莉毕竟是自己人，斑鸠则是陌生人，而且还是敌人。
　　直接这样触碰敌人的要害，还是让爱丽丝内心有点不好意思，不过爱丽丝的脸上倒是没有表现出来。
　　而斑鸠也不会在意爱丽丝是否有害羞。
　　现在的斑鸠，感受着胸口心脏部位的冰凉，呼吸都开始变得不正常了起来，尤其是在感受到爱丽丝冰凉的指尖时，斑鸠感觉自己的心脏，仿佛都要停止跳动一般。
　　爱丽丝的手指，并没有过长的指甲，娇小纤细的手指，指甲只是长出了手指一两毫米左右。同时爱丽丝的手指温度，确实是非常凉的。
　　这冰凉的感觉，虽然让斑鸠觉得自己心脏要停止跳动，但是也让斑鸠非常清醒的知道。
　　爱丽丝早就看穿了她内心的想法。
　　于是，斑鸠苦笑一声“全部被看穿了么，那么不知道爱丽丝小姐你想要怎么处置我们呢？”
　　“撒~~~”
　　爱丽丝轻声一笑，没有收回自己的手指，而是转头看向了斑鸠的两个同伴。
　　“你的两个同伴，身上都有我不喜欢的味道呢。”
　　“那个猫头鹰，应该吃过人吧，而且那个头，并不是什么头套或者面具，而是真正的头，所以你应该是某种魔物？”
　　“不，从你的灵魂上感觉，你应该是跟猫头鹰类型的魔兽，所同化之后的人类魔导士。虽然对于你这样的生物，我也很好奇，但是你吃过人类，我很讨厌。”
　　“所以，水银灯，给我把他消灭。”
　　爱丽丝平静的声音，传到了猫头鹰，枭的耳朵之中，于是枭的身后，立马展开了一双翅膀。
　　没有了火箭筒的推进，但作为猫头鹰，枭还是有飞行能力的。
　　但是，水银灯在听到爱丽丝的命令之后，便直接来到了枭的头顶。手上出现了一柄小巧的骑士长剑。
　　并且在剑身上，还泛着金色的光芒。
　　能够斩断神格的黄金剑，在斩断灵魂方面，也是有着非常强势的效果的，即便是猫头鹰，还有着高速飞行的能力。
　　但在水银灯的面前，连火箭筒都能解决，就不用说是一对动物翅膀了。
　　飞在了猫头鹰的头部，一剑斩下。
　　金色的剑光闪过，猫头鹰便停止了自己的动作，跌落在了地面上。
　　而另外一边，那个拿着吉他的长发死亡油彩男，见到自己的同伴，被人偶轻易的解决，在看向自己面前手持双刀的上海，眼中惊恐浮现，转身百年准备逃跑。
　　这个时候，爱丽丝的声音响了起来。
　　“至于这个死亡音乐家，对于音乐我虽然不讨厌，死亡音乐虽然不喜欢但也不会在意。但我对你看向我的目光，非常讨厌。”
　　“所以，上海，麻烦你了。”
　　爱丽丝话音落下。
　　上海身形一闪，出现在了这个逃跑的家伙的身前，然后非常帅气的，将手中两把长刀，缓缓的收回了腰间的刀鞘里面。
　　而这个死亡音乐家。
　　可以清楚的感觉到，自己的身上，仿佛被砍了好几刀，但是却一点受伤的感觉都没有。
　　正当他想要开心的喊一声的时候。
　　却发现自己喊不出声。
　　低头看去，以前认为非常华丽的服装，在此时却显得非常污秽，一直保养的秀丽黑色长发，也开始逐渐的枯萎。
　　身上不断的流汗，并且伴有浓郁的死臭味。
　　下一刻，这个死亡音乐家，直接倒在了地上，看着旁边自己被人偶斩开的，他最喜爱的吉他，此时也感觉不是那么喜爱了。
　　随后，这个死亡音乐家，便缓慢的闭上了双眼。
　　【生命二刀流-天上剑-天人之五衰】
　　便是此时上海斩出的剑术。
　　解决了这两个爱丽丝不喜欢的家伙之后，爱丽丝再度转过头，看着身前的斑鸠。
　　斑鸠见到自己的两个同伴死亡，张了张嘴，最后摇了摇头。
　　“看来，我的结果也已经注定了呢，那么不知道，爱丽丝小姐你能否给人家一个体面的死法呢，只要不难看就好。”
　　事到如今，斑鸠也只能如此期待了。
　　而爱丽丝却没有回答。
　　戳在斑鸠胸口的手指，顺着斑鸠的肌肤朝下划去。
　　斑鸠穿着的是和服，并且还穿的非常宽松，非常简单就能直接解开，让其敞胸露怀。
　　感受着爱丽丝的动作，以及自己越来越松的腰带，斑鸠嘴角翘起，闭上了双眼，脑海中浮现出了爱丽丝俏丽的面孔。
　　忽然间觉得，如果是爱丽丝的话，那感觉反而不赖。
　　随后，当斑鸠感觉到自己腰间一松，腰带掉下之后的瞬间。
　　一股火辣辣的痛感，出现在了她的腹部。
　　睁开双眼，爱丽丝的手指已经离开的她的腹部，同时一个粉红色的印记，出现在了她的腹部。
　　而爱丽丝已经出现在了艾露莎的身边。
　　斑鸠看了看自己的腹部，又看了看爱丽丝，一脑袋的问号。

第164章 等待时间的共识
　　“这个魔法！？”
　　斑鸠此时一脸的惊惧。
　　因为她感受到了爱丽丝刻在自己身上的纹路，究竟有着什么样的效果。
　　艾露莎身上的伤势很严重，是剑伤与烧伤的混合伤势。
　　如果不是艾露莎在魔导士当中，也是属于身体强度非常高的那种魔导士，换做一般依靠魔法，而体质一般的魔导士。
　　受到这种程度的伤势，绝对无法存活下来。
　　粉色的魔纹，在斑鸠的腹部散发出了绯红的光芒。
　　随后斑鸠便感受到了剧烈的疼痛。
　　身处黑暗之中的斑鸠，对于这种疼痛属于什么伤势，非常的熟悉，这是剑伤与烧伤的感觉。
　　剧烈的疼痛，直接让斑鸠失去了所有的体力，一下子瘫倒在地。
　　不过，斑鸠终究是在黑暗中生活的人，虽然现在身体很痛，但还是能够说出话来。
　　“生体连接魔法么，居然将我跟妖精女王连接了起来，是想要让我尝试妖精女王的苦痛么，但如果想要虐待我的话，只有这种程度，可还不够哦，可爱的爱丽丝小妹妹。”
　　斑鸠脸色惨白，但却翘起了嘴角，额头冷汗直流，双手撑在地面上，剧烈的喘息着。
　　“虐待？我可不会做那种事情哦。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　“那种无趣的事情，我是没有一点兴趣的，这个魔法只是单纯的将你跟艾露莎绑定在一起而已。”
　　“艾露莎的剑技，只是单纯的劈砍，而你的剑术挺不错的，而且在对敌方面你也比艾露莎聪明，所以在艾露莎打败你之前，就麻烦你保护艾露莎了。”
　　“虽然我觉得等到艾露莎恢复之后，就能打败你，不过还是能够希望你可以将自己的剑术，教一教艾露莎。对于艾露莎来说，你算得上是一个不错的沙包。”
　　艾露莎的战斗技巧很厉害，但是艾露莎的个人性格，有那么一个问题。
　　那就是比起进攻，艾露莎更加重视的，是自己的防御。
　　倒也不是说重视防御有什么错误。
　　但如果在重视防御的时候，在多关照一下自身的优势，那就更好了。
　　作为女孩子，艾露莎的身体素质，在妖精尾巴当中都是数一数二的，甚至可以说是在年青一代中，身体强度最强了。
　　完全能够算作是一个六边形战士。
　　对于艾露莎而言，重视防御，尤其是像金刚之铠这样笨重的铠甲，其实带来的并不是什么强大的防御力。
　　而是对自身其他力量的削弱。
　　比如机动性，灵活性，力量，敏捷。
　　尤其是艾露莎作为女孩子，在敏捷，灵活，机动力上面，有着天然的优势，要是能够好好利用起来的话，艾露莎绝对能够变得更强。
　　斑鸠的剑，完全是将自己的优势，发挥到了极限。
　　那种能够将空间都展开的剑技，完全将速度发挥到了极致。
　　艾露莎的防御，在斑鸠的面前完全没用，结果艾露莎还进行防御这样错误的选择，结果必然是败北。
　　两人的实力其实在爱丽丝看来都差不多。
　　而艾露莎没有发挥出自己的全部实力，所以才会被完全发挥出自身实力的斑鸠，给简单的解决。
　　当然，这也是爱丽丝认为，当自己为艾露莎治疗苏醒之后，艾露莎在跟斑鸠对上，会顺利战胜的原因。
　　因为，斑鸠的优势，与艾露莎对比，能够占据绝对优势的，也就只有那优秀的剑术了。
　　然而，斑鸠的剑术，面对艾露莎六边形，数据也比她要强的面板，完全发挥不出什么优势。
　　所以当艾露莎苏醒之后，再次跟斑鸠战斗，胜利的绝对是艾露莎。
　　当然，前提是艾露莎能够正视自己的弱点，完全发挥出自己的实力。
　　爱丽丝跪坐在艾露莎的身边，伸手将艾露莎的头托着放在了自己的腿上。
　　随后，在艾露莎的身上，开始泛起了绿色的光芒。
　　另一边，斑鸠则是感觉到了自己的身上，之前那剧烈的疼痛，开始得到了缓解，并且变得舒服了起来，还越来越舒服。
　　在爱丽丝的治疗下，艾露莎身上的伤口，开始了快速的愈合。
　　伤口愈合的感觉非常痒，但是艾露莎此时依旧在昏迷，而斑鸠跟艾露莎之间有着生体连接魔法，艾露莎身上的一切感受，全都反馈到了斑鸠的身上。
　　此时，斑鸠感受到了身体因为恢复，而出现的愉悦感。
　　如果说只是疼痛的话，斑鸠相信自己绝对能够抗住，但是这种愉悦感，完全无法抵抗。
　　到现在为止，斑鸠二十多年也不是没有体验过愉快的感觉。
　　但像现在这般强烈的，还是第一次出现。
　　难得的，斑鸠无法承受，倒在了地面上，身体开始了扭动，眼神也迷离了起来。
　　如果不是爱丽丝依旧在这里，估计斑鸠都能够放声喊出来。
　　······
　　在乐园之塔的顶端。
　　杰拉尔看着面前监控用的魔法屏幕，手指在座椅上轻轻的点着。
　　“果然，即便是黑暗世界当中，有名的三鸦羽，也不是你的对手呢。”杰拉尔眉头微皱“不过，虽然我确实认为三鸦羽拿你没有办法，但我还真没有想到，你居然如此难以对付呢。”
　　“爱丽丝·玛格特罗伊德。”
　　舒了口气，杰拉尔看着天外逐渐变暗的天空，眉头也舒展开了。
　　“现在你在那里为艾露莎治疗，而不是直接将艾露莎放进你那神奇的空间魔法里面，看来你也很想见识一下R系统，以及魔导精灵力呢。”
　　“既然这样的话，那就让我们一起等待吧。”
　　“魔导精灵力还有四十五分钟启动，所以R系统也有四十五分钟就能启动，希望你能够待在那个时候呢。”
　　“呵呵呵。。”
　　杰拉尔坐在自己的椅子上，轻声的笑了起来。
　　并且认真的调整着自己的身体状态，将自己的身体和魔力，调整到最佳的状态。
　　毕竟嘴上虽然那么说，但也真不能就在这里期待爱丽丝会一直等时间。
　　万一爱丽丝提前过来，想要先把自己干掉的话。
　　那么自己做好准备，也能进行反击或者逃跑。
　　而只要拖到魔导精灵力启动。
　　杰拉尔相信，绝对能够解决爱丽丝。

第165章 魔导精灵力
　　柔软，清香。
　　这是艾露莎有了意识之后的第一感觉。
　　当艾露莎睁开双眼之后，映入眼帘的便是手中不知道在捏着什么人形的爱丽丝。
　　稍微动了一下，爱丽丝立马停止了手中的动作，将手中的东西收了起来，看着在自己腿上的艾露莎。
　　“醒来了啊，身体有感觉到什么地方，还有不合适的么？治疗魔法我还是第一次给别人使用，效果虽然能够保证，但覆盖面积上就不一能够全都顾全了。”
　　爱丽丝看着艾露莎，面带笑意的问道。
　　艾露莎闭上眼，这个时候才想起来，自己之前究竟发生了什么，感受了一下之后，发现自己的身体没有什么异常。
　　艾露莎便从爱丽丝的腿上爬了起来。
　　“没关系，身体状况很好，爱丽丝的治愈魔法非常好。”艾露莎微微一笑，但内心情绪不免有些低沉。
　　明明到这边来，是为了跟杰拉尔解决恩怨的，结果在见到杰拉尔之前，就被杰拉尔找来的打手给干掉了。
　　如果不是身边有着爱丽丝存在，估计自己会直接死在这里啊。
　　那个叫做斑鸠的女人，实力很强大，不是一般的魔导士能够战胜的，但艾露莎清楚，自己最大的败因，并不是对方很强。
　　而是自己的内心在害怕而已。
　　害怕与杰拉尔见面，害怕杰拉尔会如同小时候一样，再度伤害自己，伤害到自己的内心。
　　自己的铠甲，更多的并不是代表了防御力，而是代表了自己封闭，害怕受到伤害的内心。
　　并且，在自己的身边有着爱丽丝存在，所以在自己的内心，有一种一切交给爱丽丝来处理就好了的想法，从而产生了逃避的心理，没有主动的攻击，而是等待敌人的进攻，而自己则是进行防御。
　　结果，正是因为自己的胆怯，才会被对方打了一个措手不及。
　　不过。
　　也幸好是有爱丽丝在身边，自己也在见到杰拉尔之前，被如此凄惨的击败，倒也是让艾露莎，完全的认清了自己的内心。
　　艾露莎是非常坚强的。
　　在认清了自己的内心之后，便知道自己要怎么做了。
　　艾露莎相信，如果在让她见到那个叫做斑鸠的女人，那么自己绝对不会再次败北。
　　“说起来，爱丽丝你是将敌人全都解决了么？”艾露莎开口问道。
　　“不，那边留下了一个。”爱丽丝指向了另外一边斑鸠所在的位置。
　　艾露莎顺着爱丽丝的手指看去。
　　却见到了不远处地面上的‘一滩水’里面的女人。
　　艾露莎皱起了眉头，疑惑的问道“那个女人，为什么变成这样了？”
　　“撒~~~”爱丽丝站起身，轻轻的拍了拍裙摆上的灰尘，淡淡的说道“估计是以为太过舒服了，所以才会变成这样的吧，作为女性，越过山峰太多次数的话，会变得非常奇怪的。”
　　“嗯？？？”艾露莎闻言，脑袋上冒出了一头的问号。
　　“毕竟，伤口在愈合的时候，那种发自内心的愉悦，本来就不能抗拒，而且艾露莎你的伤势还那么中，在我的魔法治愈下瞬间愈合，那种愉悦感更是数十倍的增加。”
　　“哪怕斑鸠对拷问疼痛，有着很高的耐性，但是对于这种正面的效果，她是绝对承受不住的。”
　　“如果艾露莎你想要在日后战胜她的话，可就需要尽快给她补水了哦，不然的话即便这个女人是实力强大的魔导士，也会因为缺水而死。”
　　“顺便一提，我使用生体连接魔法，将你跟这个女人连接到了一起，如果你受伤的话，会反馈到她的身上，同时还能够从她的身上，抽取魔力跟体力来进行伤势的恢复。”
　　“当然，你也可以自己解开你们两人之间的连接，只需要艾露莎你用自己的血，混合魔力，涂抹在那个女人的魔纹上，就能解开你们两人之间的连接。”
　　“具体怎么干，就需要你自己了。”
　　说着，爱丽丝没有在意艾露莎欲言又止的样子，走到了一旁的窗台前。
　　此时外面的天空，已经逐渐变黑，星辰也逐渐浮现。
　　没有了太阳的光芒干扰。
　　现在的星空，在爱丽丝眼中非常的透彻，尤其是头顶上的那一个即将发射而出的卫星魔道集束炮。
　　“时间差不多了么。”
　　爱丽丝的脸上，露出了微笑，天蓝色的双眸，泛着淡淡的橙色光芒。
　　······
　　乐园之塔的顶端，杰拉尔此时已经不在自己刚刚所在的房间里面了。
　　魔导精灵力的准备依然就绪，目标便是这座乐园之塔。
　　如果继续待在之前的房间里面，那么即便乐园之塔有着超级高效的魔力存储能力，可以将魔导精灵力的魔力，完全吸收当做启动运转能源。
　　但距离魔导精灵力最近的塔顶，将会受到巨大的冲击。
　　同时因为吸收了魔力庞大的魔导精灵力。
　　之前杰拉尔所在的塔顶房间，将会变成一个巨大的魔力吸收场，继续待在那个房间里面的话。
　　杰拉尔将会被整个塔，连同魔导精灵力的魔力，一同吸收。
　　站在与主塔相隔了一定距离的边塔上面，杰拉尔完全能够看到此时已经走到了窗边的爱丽丝。
　　脸上露出了期待的笑容。
　　“那座塔是主塔，是整个R系统的核心塔，当魔导精灵力降落，这座主塔将会在吸收了魔力之后，转变为结晶。”
　　“如果可以的话，真希望你能够就这样，被R系统所转化，直接被吸收，这样的话我就不用再费劲的与你战斗了。”
　　杰拉尔摇了摇头。
　　爱丽丝的实力他目前已经了解的差不多了，魔导精灵力的魔力强度，与魔力密度，都是非常高的。
　　但同样，也是非常暴躁的。
　　爱丽丝是非常非常优秀的魔导士，即便是杰拉尔也不得不承认，爱丽丝是他见过的，魔力最为强大的魔导士。
　　尤其是在杰拉尔见识过爱丽丝的防御结界之后。
　　相信爱丽丝在面对魔导精灵力的时候，最多也就是重伤而已，需要自己来进行最后的处理。
　　甚至如果运气不好的话，爱丽丝都不会受伤。
　　抬头看着天空逐渐变得璀璨起来的光芒，杰拉尔轻声说道。
　　“希望我运气能够好一点吧，不然的话，就只能是你了啊，艾露莎。”

第166章 R系统与魔导精灵力的关系
　　魔法评议会。
　　启动魔导精灵力需要非常复杂的手续。
　　首先是一半以上的评议员的赞成，当评议员赞成之后，才能获得启动魔导精灵力的许可。
　　然后，通过评议会里面的控制器，与天空中的魔导卫星进行连接。
　　控制器需要所有属性的魔导士，利用自己的魔力进行控制，当所有的魔力都集齐，与魔导卫星连接起来之后，还需要对打击地点进行位置的精准校正。
　　每一项工作，都是非常花费时间的。
　　即便是杰拉尔以齐克雷因的身份，在会议上五分钟就获取了一半以上评议员的许可。
　　但在连接卫星以及校准卫星打击位置的时候，也是花费了不少的时间的。
　　不过，当所有的一切准备完成之后。
　　那么魔导精灵力的发射，就如同是将杯子中的水喝到嘴里一样简单。
　　只要操纵控制器的魔导士，稍微勾动一下自己的魔力，就能启动魔导精灵力。
　　因此，在技术青蛙人，将一切都处理完毕之后。
　　便开始等待评议员们的命令。
　　欧格这个时候走了出来，举起了手中的魔杖，随后用力的朝着地面一砸，发出了‘咣’的一声轻响。
　　“让我们向神圣的光芒，献上祈祷！”
　　魔导精灵力，是对国家用的战略武器，基本上每一次使用，都会造成巨大的破坏。
　　所以，每一次使用，不管针对的敌人是谁，评议员们都需要进行一次赎罪的祈祷。
欢,迎!,进;,入?【?:希",儿:'的"?图:书"馆!"】'!7'"4!6:0"9?.4,0",7.6", "外.群,.1!0,9;?0!2:5',1'"5"7"6!
! ; 　　算是一种，伪善的做法了。
　　随着欧格的呼声，在场所有人，评议员，士兵，以及评议会的文职青蛙人形，全都开始了祈祷。
　　亚基马则是冷冷的看着齐克雷因的背影。
　　至于担心倒是没有多少，因为他有询问过爱丽丝，如果爱丽丝认真起来的话，会有什么样的实力。
　　而爱丽丝则是回答。
　　如果认真的话，这个世界都能被毁掉，虽然不知道传说中的杰尔夫与阿库诺洛基亚，有着什么样的实力。
　　但如果仅仅是传闻中的那些，那么爱丽丝有自信，要比这两个家伙，还要强。
　　虽然亚基马不至于就这样相信爱丽丝的话，但通过从马卡洛夫这边得到的情报，所做出来的判断。
　　最起码爱丽丝的力量，面对魔导精灵力，应该是有一定防御能力的。
　　冷冷的环视了一圈在场的评议会所有成员。
　　回想起之前齐克雷因所说的，可以在威慑他人的同时，解决很多的麻烦，然后议会就顺利通过了的场面。
　　亚基马脸色灰暗了下来，闭上了双眼。
　　“果然，这个评议会，需要重塑了啊。”
　　······
　　“地水火风，全都是基础的魔力元素么，很不错的魔法结构，凭借最基础的魔力组合，达到魔力最大的增幅效果。”
　　天空中，已然出现了明亮的魔力光辉。
　　通过魔力的光辉，爱丽丝瞬间就感觉到了魔导精灵力的魔力构筑。
　　确实是非常天才的构筑，凭借最基础的魔力，通过精妙的组合，将原本的四份魔力，在叠加起来之后，让魔力不断的衍生，不断的翻倍。
　　发明出这个魔法的人，绝对是非常天才的人物。
　　但是有一个问题。
　　“这个魔导精灵力跟R系统之间，贴合的程度未免也太离谱了吧，这种感觉完全就是在赤果果的说，魔导精灵力，就是为R系统提供魔力的一个工具，一个电池。”
　　爱丽丝无奈的说道。
　　R系统现在内部是空的，但并不妨碍爱丽丝研究R系统，在之前治疗艾露莎的时候，爱丽丝就有将自己的魔力，侵入整个R系统。
　　虽然因为R系统没有启动，让爱丽丝无法知道一些细密的地方，会出现怎么样的运行状态。
　　但R系统的基础构筑，爱丽丝还是清楚了的，最起码利用什么类型的魔力，是对R系统最为合适的，爱丽丝非常了解。
　　现在爱丽丝还知晓了魔导精灵力的魔力结构。
　　结果就是，魔导精灵力，完全可以当做R系统的电池。
　　魔导精灵力，并不会毁灭乐园之塔，而是会为乐园之塔提供大量的魔力，启动乐园之塔里面的R系统。
　　也就是说。
　　魔导精灵力的制作人，跟R系统的制作人是同一个。
　　“杰尔夫么，还真是有趣呢，明明都不在这个世上，居然还留下了这么多的东西，并且还有一大堆的疯子在追随。”
　　“不过，不管是魔导精灵力，还是R系统，精密的程度都比那个漏风的笛子，要高的多啊。”
　　“如果可以的话，倒是挺想跟你见上一面的。”
　　爱丽丝微微一笑，然后抬手一挥，流淌着淡淡七彩光芒的结界出现，将爱丽丝与艾露莎，还有斑鸠，同时包裹了起来。
　　下一刻，魔导精灵力的光芒从天而降，坠落到了乐园之塔上，将整个乐园之塔都照耀成了一个巨大的光柱。
　　阿卡内乐园里面。
　　纳兹露西几人，看着海洋之中的光柱，脸色变得难看了起来。
　　魔法评议会之中。
　　看着魔导精灵力的降落，评议会的成员们，全都闭上了双眼。亚基马此时也不由得担心了起来，同时他发现了，以齐克雷因身份出现的杰拉尔，在此时消失了。
　　并且，亚基马从始至终，都没有见到乌璐缇雅的出现。
　　文职青蛙们，在此时急忙开始了自己的工作。
　　“魔导精灵力确认命中，正在确认是否成功破坏命中目标。”
　　“魔导力融合体浓度上升，预测到异常气象。”
　　听着青蛙们的汇报，评议员们同时松了口气，魔导精灵力的破坏力非常大，现在检测出来的，基本都是正常反应。
　　不出意外的话，魔导精灵力，是完全消灭的那座乐园之塔了。
　　至于魔导精灵力是否无法消灭，在场众人，并没有想到这个可能，在他们看来，能够承受魔导精灵力的东西，是不会存在的。
　　欧格沉默了一下，随后摸着自己的胡子，感慨的说道。
　　“那个塔里面，是不是还有其他人啊，也不知道有几个人。”
　　虽然欧格不喜欢妖精尾巴，但在评议员当中，他到也算是难得不会混事的人，如果有大量无辜人士，被卷入魔导精灵力的话，他内心绝对过意不去。
　　而同样针对妖精尾巴的米凯罗就不同了。
　　只见他转过身，一脸‘伟大’的说道。
　　“如果乐园之塔存在的话，杰尔夫将会复活，我们这是成功的阻止而来杰尔夫的复活，而其他的事情，都只是必要的牺牲而已。”

第167章 评议员们知道自己的下场
　　米凯罗义正言辞的话，让在场评议员，脸上都出现了与有荣焉的表情，仿佛他们做的事情，确实是为了世界的和平一样。
　　虽然他们做的事情，倒也的确是为了世界和平就是了。
　　欧格倒是没有多么的开心，亚基马更是不屑的看了一眼在场的所有人，然后再次闭目养神了起来。
　　欧格则是直接对着工作人员进行询问。
　　“影像投影还没有办法恢复么？现场现在究竟是什么样子？”
　　即便是在海面上，但是以魔导精灵力的威力，也会对海洋造成巨大的破坏，他们作为评议员，必须要尽快统计出灾害的范围，然后在制定相关的事宜，将影响降到最低才行。
　　魔导力的融合魔力，必须尽快清除才行，不然那篇区域的生物，将会变得异常凶猛，周围的渔民到达这里之后，绝对会遭殃。
　　“影像正在恢复。”
　　“汇报！爆炸地中央有能中和魔导力的物体！”
　　“不。。不！！这个是！！”
　　“融合体浓度急速降低！同时产生了其他能量的高魔力！规模无法计算！生成速度太快了！”
　　听着文职青蛙们接连响起的话语，在场所有人，全都懵了。
　　虽然魔导精灵力的使用次数很少，但也不是没有使用过，每次使用了魔导精灵力的后果，在场的人基本上都知道。
　　而现在，却发生了预料之外的事情。
　　在场所有人，内心全都升起了不好的预感。
　　“影像还没有恢复么！”欧格连忙喊了起来。
　　“马上就好！正在紧急修复！”
　　随着文职青蛙们的操作，在空中悬浮着的影像投影，逐渐从雪花点，开始出现了图像。
　　当众人看到图像上面投影出来的景象时。
　　所有人都惊住了。
　　米凯罗更是一屁股做到了地上。
　　影像之中映照出来的东西，在场所有人都认识，因为在十数年前，他们就剿灭过多数的乐园之塔。
　　有关乐园之塔的样子，他们还是知道的。
　　而现在，影像当中，乐园之塔并没有消失，反而转变成了蓝色的魔力水晶，知晓乐园之塔的评议员们，在看到塔状的魔力水晶，内心全都明白了这个东西是什么。
　　“R系统！！！齐克雷因！！！”
　　欧格一脸的惊怒，随后连忙扭头，却没有找到他想找的人。
　　但就在这个时候，整个评议院都出现了剧烈的震动，并且众人所在的这个魔导精灵力的操控室，更是出现了爆炸的声音。
　　四周的墙壁，被瞬间炸碎，天花板坠落，朝着魔导精灵力的控制设备砸了过去。
　　一时间，整个操控室，混乱一片。
　　在此时，所有评议员全都明白了，这是一个阴谋，一个针对他们的阴谋，一个来自杰拉尔的阴谋。
　　同时所有评议员也明白了。
　　不出意外的话，此时发生的事情，将在二十四小时之内，被传到整个伊修迦尔大陆。
　　而他们这帮评议员，也将会全都下台。
　　如果运气好的话，倒是不用接受什么惩罚，但是现在R系统已经启动，怎么看都事情都不会就此终止。
　　现在，评议员们的内心，同时出现了爱丽丝的身影。
　　之前他们就知道，爱丽丝在那座乐园之塔里面，现在他们也只能希望，爱丽丝能够顺利解决这次的事情了。
　　至于有谁能够惩罚他们？
　　光凭所有评议员被利用，释放了能够毁灭国家的魔法武器之后，大陆上所有的势力，都有全力对他们进行审判。
　　如果他们不愿意接受审判，那么评议院也就没有存在的必要了。
　　而且，评议员虽然只有他们几个，但候补这种东西，可是多到不行的啊。
　　所以现在，各个评议员，都只能希望，事情最多到现在为止就好，不要再有更多的事情发生。
　　······
　　乐园之塔，最为重要的便是最高层的房间里面，放置的R系统的核心魔水晶了。
　　其实整个乐园之塔，都不过是用来为核心魔水晶，传输外界魔力的媒介而已。
　　现在，在魔导精灵力的攻击下，整个乐园之塔，都在不断的将魔导精灵力的魔力，朝着魔水晶里面灌输。
　　而魔导精灵力的输出力，显然是非常大的，乐园之塔无法承受过量的魔力传输，便开始了不断的崩坏。
　　不过，魔导精灵力是专供R系统启动的能量，乐园之塔虽然被毁掉了，但依旧是将魔导精灵力的所有魔力，全都传输到了R系统的核心魔水晶之中。
　　现在，如同一颗巨大的水晶树一般的魔力水晶。
　　便是R系统的核心魔水晶，在吸收了魔导精灵力的魔力之后，所呈现的状态。
　　只是现在的R系统内部所吸收的魔力，并不稳定。
　　因此，R系统需要一个‘祭品’来稳定整个系统的内部稳定。
　　不然的话，当R系统的‘不稳定’达到一定程度之后，整个包含了整个魔导精灵力的R系统，将会直接崩溃爆炸。
　　爱丽丝与艾露莎和斑鸠，在爱丽丝的结界里面。
　　之前所在房间已经消失，所以爱丽丝三人，是漂浮在空中的。
　　并且因为现在整个乐园之塔，全都变成了如同水晶树一般的魔力水晶，视野非常开阔。
　　爱丽丝三人，一眼就看到了不远处的天空，漂浮在那里的杰拉尔。
　　杰拉尔朝着爱丽丝这边飞了过来。
　　看着结界里面的爱丽丝三人，无奈的摇了摇头。
　　“真是的，本来还以为，你在魔导精灵力的攻击下，多少也要受点伤的，结果没想到，居然一点伤势都没有么。”
　　“虽然也不是无法想象的事情，但是当这样的事情真的出现在面前的时候，还真是让人不得不感到震惊啊。”
　　“这样的话，我也就只能退而求其次了。”
　　杰拉尔说着，将视线投向了艾露莎。
　　艾露莎轻轻的看了一眼杰拉尔，便没有在理会他，毫无意义杰拉尔是想要对自己做什么。
　　但现在自己可是在爱丽丝的结界里面的，想要做什么的话，最起码也要先穿过爱丽丝的结界才行吧。
　　而现在，艾露莎更加担心的便是爱丽丝。
　　爱丽丝的状态，稍微有点不对。
　　一直盯着天空在发呆。

第168章 爱丽丝吃的有点撑
　　爱丽丝在结界里面，抬着头看着星空。
　　此时的星空，没有了能量巨大，光芒璀璨的魔导精灵力。
　　星辰显得异常清晰。
　　同时因为魔导精灵力，以及R系统的吸收造成的影响，现在整个乐园之塔的顶端，都没有任何的魔力存在。
　　在爱丽丝的眼中。
　　现在这个世界，此时乐园之塔的顶端，就如同是一片汪洋大海之中，突然出现了一个直通海底的圆形空气通道。
　　而这个海底，蕴含着大量的能量，这些能量通过这个空气通道，疯狂的涌了过来。
　　大量的星辰力量。
　　朝着爱丽丝这边，如同瀑布一般，冲刷了过来。
　　如果是这个世界其他人的话，对于这种星辰力量的冲刷，并不会产生什么特别的感觉。
　　但是爱丽丝不同。
　　来自梅卡尔的【天空之主】权能，在这个时候启动了。
　　有着【天空之主】的权能存在，星辰的力量在爱丽丝面前，比起这个世界的魔力，还要更加的活跃。
　　如果说，这个世界的魔力，在见到爱丽丝之后，只是见到了一个喜欢的人一样。
　　那么这个世界的星辰之力，在见到爱丽丝之后，就如同是见到了一个寻找了几百年的亲人一般热情。
　　比起魔力还要更加凶猛的，朝着爱丽丝冲了过来，一进入爱丽丝的身体，就迅速的与爱丽丝融合在了一起，害怕爱丽丝将祂们‘抛弃’了。
　　而爱丽丝，则是无奈的承受着一切。
　　幸好在刚刚到达这个世界的时候，爱丽丝就有经历过一次，跟这回一样的事情。
　　所以这一次，爱丽丝有了十足的应对经验。
　　而且比起这个世界的魔力，来自星空的星辰之力，在属性上要更加的单纯，所以现在对于星辰之力的不断融合，倒也不是太过难以控制。
　　“只不过，以后出手就需要更加注意了呢，说不定只是一个小小的举动，就能直接毁灭一大片的区域。”
　　现在爱丽丝，有一种自己举手投足之间，都会对周围环境，造成巨大破坏的感觉。
　　稍微控制住了自己体内，因为星辰之力的不断融合，而再度变强的魔力之后，爱丽丝舒出了口气。
　　艾露莎见到爱丽丝好像恢复了意识，连忙问道。
　　“爱丽丝，现在我们怎么办？杰拉尔说R系统不稳定，而不稳定的R系统，将会在不就之后就爆炸，如果R系统爆炸的话，影响绝对非常的大。”
　　听见艾露莎的话。
　　爱丽丝微微一愣，微微转过头，看到了在自己结界外面的杰拉尔，然后将视线投向了艾露莎。
　　“杰拉尔说？艾露莎你相信杰拉尔的话么？”
　　艾露莎脸上带着无奈的表情“虽然我也不想相信他的话，但是现在我们的下面就是R系统在吸收了魔导精灵力之后，转变出来的魔力水晶，而且即便是我，都能感受到周围魔力的狂乱。”
　　“所以杰拉尔说的话，应该是真的，如果无法稳定的话，R系统确实是会爆炸，虽然R系统毁灭，对于整个世界都是好事，但我们要怎么离开，却是一个很大的问题。”
　　在爱丽丝的结界外面，杰拉尔也很无奈。
　　爱丽丝的结界，简直是他所见到过的，最为强大的结界了，之前还想着试试看能否打破。
　　如果能够打破，那么他就能直接将艾露莎抓住，将其制作成R系统的核心稳定器。
　　但是遗憾，经过杰拉尔稍微的试探之后，他立马发现了，这个结界比起之前在迦尔纳岛上面碰到的结界，还要强大好多倍的样子。
　　上一次在迦尔纳岛碰到的结界，是一个由周围环境里面的魔力，与戴利欧拉的魔力，共同供能的结界。
　　在消耗掉周围的魔力与戴利欧拉的魔力之后，结界就能打开。
　　这一次的结界，同样是如此，但供应魔力的存在，从戴利欧拉与周围的环境，转变为了爱丽丝。
　　本来杰拉尔还以为，换成魔导士供应魔力的话，以这个结界的特性，可以更加轻松的打碎结界。
　　然而，杰拉尔怎么都没有想到，由爱丽丝本人提供的魔力，所维持的结界，居然要比起戴利欧拉还要强大。
　　戴利欧拉的魔力所维持的结界，杰拉尔觉得，自己全力施为之后，最起码能够稍微撼动。
　　但是爱丽丝的魔力所维持的结界，他在使用全力之后，可能连一丝一毫都无法影响。
　　结界打不碎，那就没有办法将艾露莎抓起来制作成结界。
　　一切的准备全都准备就绪，现在就差一个核心，就能利用R系统，将杰尔夫复活。
　　如果这都无法办到的话，他花费了八年的成果，等于完全无用。
　　所以，最起码要让爱丽丝结界打开，所以杰拉尔跟爱丽丝讲述了，现在的情况，并没有做出什么进攻的举动。
　　爱丽丝在听到了艾露莎所说的事情之后。轻飘飘的看了杰拉尔一眼，随后看向了周围。
　　这个时候，爱丽丝才发现，周围环境发生了的变化。
　　以爱丽丝的眼力，瞬间就看出来了，现在周围的魔力水晶，正如爱丽丝所说的那样一般，内部非常的不稳定，同时这种不稳定还在不断的变强，并且在整个R系统的内部，快速的扩散。
　　按照时间来算，大概只需要十分钟左右，这种不稳定就会扩散到这整个巨大的水晶之树上。
　　但是。
　　“没关系哦，如果爆炸的话，就让它爆炸了吧，至于对周围环境的影响，完全不用在意，我完全能够解决，反正这个R系统，也不是什么好东西，就让它自我毁灭吧。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　有着自己的结界在，尤其是现在爱丽丝的魔力，还融合了星辰的力量，那么即便是脚下的伊修迦尔爆炸了。
　　只要在自己的结界里面，都不会受到任何的伤势，爱丽丝有着这样的自信。
　　R系统虽然还没有启动，但是爱丽丝对于R系统，已经不在意了。
　　来到这个岛屿上之后，爱丽丝得到了很多的灵感，现在更是意外的获取了星辰的力量。
　　之后爱丽丝需要认真的‘消化’一下才行。
　　现在的爱丽丝，在这座岛上，稍微‘吃’的有点撑。

第169章 乌璐缇雅：你猜猜
　　“在我的结界里面安心待着吧，别说是整个R系统爆炸了，就是伊修迦尔爆炸，我的结界都能抗的住。”
　　爱丽丝淡淡的说着，眼神看向了结界外面的杰拉尔。
　　艾露莎在听到爱丽丝的话后，张了张嘴，最终摇了摇头。既然爱丽丝都这么说了，那么她也只能按照爱丽丝所说的那么办。
　　而这个时候，杰拉尔在结界外面，脸色低沉了下来，内心有点焦急。
　　R系统还有大概十五分钟的稳定时间，二十分钟就是极限了，如果在十五分钟之内无法解决核心的问题，那么他八年的成果，将付之东流。
　　深吸了口气，杰拉尔的脸上，出现了平静的微笑。
　　“这么说来，我也确实是要做好最差的打算了呢。”
　　爱丽丝闻言，眉头微微一挑“这么说，现在的情况你也有计算到喽？”
　　“嘛，差不多吧，毕竟你是我计划当中，最大的障碍，即便是马卡洛夫过来，对我造成的阻碍，都不会比你大。”
　　“所以，当然要做好完全的准备才行。只不过，可以的话我并不想动用最后的手段啊。”
　　杰拉尔的脸上出现了一丝苦笑，不过下一刻杰拉尔的苦笑，就变成了疯狂而狰狞的样子。
　　“但是，为了我们伟大的黑魔导士杰尔夫，即便付出的是我的生命，又能怎么样呢，复活杰尔夫这是我们的夙愿，是付出生命都在所不惜的愿望。”
　　“魔道的深渊！”
　　“与R系统融合，我将能够完全拥抱魔道的深渊。”
　　“之前我还无法下定决心。”
　　“但是现在！多亏了你！爱丽丝·玛格特罗伊德！”
　　“现在的我！已经能够下定决心，投入杰尔夫的怀抱！”
　　结界的外面。
　　杰拉尔张开了自己的怀抱，兴奋的看着天空，身上散发着不详的气息。
　　虽然是在结界外面，但是爱丽丝完全能够感受到，杰拉尔身上的气息，嘴角微微翘起，爱丽丝眼中露出了戏谑的神采。
　　“复活的魔法，在这个世界，应该是一种等同于禁忌的魔法吧，但是对我来说，复活的魔法倒不是那么的麻烦。”
　　“不过啊杰拉尔，对于这个R系统，我稍微有一点疑问。”
　　“即便你制造出了这个R系统，但不是这个R系统创造者的你，真的知道，如何利用这个R系统对他人进行复活么？”
　　“你不会真的认为，光凭这个东西，就能够将杰尔夫复活吧。”
　　“这个R系统，真的有将人复活过来的记录么？”
　　爱丽丝的声音，穿过了爱丽丝的结界，传到了杰拉尔的耳朵当中。
　　听到爱丽丝的声音，杰拉尔的身体顿时一僵。
　　确实，对于这个世界来说，不管是什么，复活的魔法都是禁忌的魔法，甚至杰拉尔还在评议会图书馆的禁书区，看到了这样的一个疑问。
　　那就是。
　　【生与死的魔法，是自古以来的禁忌，触碰禁忌之人，将会受到安克塞拉姆神的诅咒。】
　　虽然不知道安克塞拉姆神是什么样的神明，也不知道诅咒是什么样的诅咒。但杰拉尔并不在乎，不管是什么样的诅咒都无所谓。
　　只要能够复活杰尔夫就可以了。
　　但也正如爱丽丝所说的那样，他所知道的资料里面，确实没有R系统成功复活过他人的记录。
　　在杰尔夫的时代过后，四百年的时间里面，从来没有过一次，R系统复活人的记录。
　　虽然杰拉尔相信，在这四百年的时间里面，没有R系统成功复活人的记录，只是单纯的因为，在过去的四百年时间里面，并没有人成功的搭建R系统。
　　而他成功的将R系统成功搭建，所以他是可以成功的。
　　可这样，就有了另外的一个问题。
　　“杰拉尔，虽然你认为R系统能够复活杰尔夫，但是你身后的那个女人，看样子对利用R系统，复活杰尔夫这件事，并不看好哦。”
　　爱丽丝嘴角翘起，视线投向了杰拉尔的身后。
　　杰拉尔的身后，空无一人，但却并不代表真的没有人存在。
　　对于爱丽丝的感知力，杰拉尔也很清楚，于是杰拉尔脸色一阴“乌璐缇雅，果然你们在R系统的上面有对我进行隐瞒么！”
　　杰拉尔并没有察觉到乌璐缇雅的存在。
　　毕竟乌璐缇雅也是很强的，最起码在他的面前，想要隐藏自己身影和气息的话，杰拉尔是完全发现不了乌璐缇雅的。
　　而爱丽丝所说的，也正是杰拉尔内心深深埋藏的疑问。
　　R系统的资料，是摆在乐园之塔最顶端的。
　　而R系统的魔水晶，让杰拉尔感受到了杰尔夫的伟大，也清楚了R系统的一切。
　　乌璐缇雅是他的合作伙伴，他其实也算是恶魔心脏的其中一员。
　　但是有那么一个问题。
　　他在建立R系统的事情，在恶魔心脏里面，并不算是什么隐秘的事情，甚至不如说在恶魔心脏里面，他做的事情，是最为公开的。
　　恶魔心脏的其他人，有在准备干什么事情。
　　这个事情，杰拉尔不知道，因为他在准备乐园之塔。
　　之前他并不在意所以一直没有询问，而在最近乐园之塔已经建立完毕之后，他有询问过恶魔心脏里面的人，在准备干什么。
　　但是没有一个人跟他说，他就宛如一个外人一般。
　　同时，恶魔心脏里面的人，在听到他建立起乐园之塔后，虽说有恭喜他，但他能够听的出来，那些家伙话语之中的嘲讽。
　　现在，R系统都已经建立完毕，在发现了爱丽丝之后，杰拉尔有叫过恶魔心脏的人过来帮忙。
　　但恶魔心脏的人，却没有一个愿意过来帮忙。
　　那种感觉，就好像在恶魔心脏里面，所有人都知道，自己的R系统，结局必将是失败一样。
　　现在，爱丽丝点破了乌璐缇雅，就在他的身边。
　　那么正好，他现在就可以对乌璐缇雅进行质问。
　　而乌璐缇雅，在听到杰拉尔的质问之后，显现了身形，毕竟她的存在已经被点破。
　　不过现在的她，只是一个思念体，即便别打碎，也没有什么。
　　乌璐缇雅在出现之后，对着杰拉尔轻声笑道。
　　“杰拉尔，在R系统的上面，我们可没有对你做出任何的隐瞒哦，毕竟是完全不重要的东西。”
　　听到乌璐缇雅这样说，杰拉尔的脸色顿时一变。
　　“果然，你们有隐藏我的东西，既然不是R系统上的，那么就肯定是有关杰尔夫的事情了，而你们在准备的事情，应该也是和杰尔夫有关的，我说的没错吧！”
　　“嗯~~确实是这样，不如你猜猜，我们在准备什么呢？”

第170章 还活着的人怎么复活
　　复活的魔法。
　　在爱丽丝看来，不管如何，都必须需要三个东西。
　　第一个，需要复活之人的身体，不管是原来的身体，还是重新制作的身体，必须要有一个，只有拥有复活之人的躯体，才能复活。
　　第二个，复活之人的灵魂，不管你是能够沟通灵魂，还是能够召唤灵魂，总之必须要有复活之人的灵魂才行，你如果无法召唤复活之人的灵魂，那么你复活过来的，也不过是一个躯壳罢了。
　　第三个，将灵魂与身体绑定起来的仪式，如果你召唤出来了灵魂，制作出来了身体，但却没有将灵魂注入身体的手段，那么灵魂是灵魂，身体是身体，无法融合起来的话，就永远无法复活。
　　其他的或许还有灵魂与身体适配的程度，灵魂的强弱，身体的强弱，以及生命力的注入，灵魂注入身体后，身体的复苏，之类还有很多复杂的东西。
　　但最重要的事情，就是准备刚刚所说的三个东西。
　　乐园之塔，R系统。
　　杰拉尔花了八年准备的，无非就是一个复活的仪式，将灵魂与身体绑定起来的仪式。
　　或许还有献祭一个人的生命，召唤灵魂的功能。
　　但即便如此，那怕灵魂能够成功的召唤出来，也能够跟身体所绑定，可杰拉尔还是差了一个杰尔夫的身体。
　　光是一个杰尔夫的身体，就能够让杰拉尔的一切准备付之一炬。
　　更别说之后还有一大堆善后的事情了。
　　所以，这个R系统，在爱丽丝看来，虽然不能说是失败品，但最少也是一个半成品。
　　或者说这个R系统，在杰尔夫的手中，正是爱丽丝所认为的，复活魔法三个重要步骤其中的一个，或者两个。
　　如果传说中的那个杰尔夫，创造出来了这个R系统的魔法，是想要复活什么人的话，那么毫无疑问在他的手中，必然会有复活之人的身体，或者杰尔夫能够创造复活之人的身体。
　　但是遗憾，杰拉尔并没有，所以即便现在杰拉尔将R系统启动了，那怕最终杰拉尔将自身作为祭品，投入R系统。
　　结果也只能有一个。
　　现在，对于杰拉尔的结果，对于R系统的结果，爱丽丝清楚，杰拉尔不清楚。
　　但是作为杰拉尔‘同伴’的乌璐缇雅，却仿佛非常清楚的样子。
　　而且还非常确定，杰拉尔会失败的样子，并且还以调侃的方式，让杰拉尔猜一猜自己为什么会这样认为。
　　看着乌璐缇雅轻浮的态度，杰拉尔并没有生气，反而还冷静了下来。
　　深吸了口气，杰拉尔淡淡的看着乌璐缇雅。
　　“乌璐缇雅，虽然我不知道你们瞒了我什么，但我想你们瞒着我的，应该是一件能够让整个世界都为之诧异的事情。”
　　乌璐缇雅闻言，眉头一挑，嘴角一翘。
　　“哦呀，我们天才的杰拉尔先生，莫非是想要跟我们这些蠢货，一起行动了？”
　　在黑暗的世界，没有同伴这样的关系，多数都是相互利用。
　　在相互利用的时候，多数也都会相互看不起。
　　恶魔心脏里面的人，或者说巴拉姆同盟的三大黑暗公会，成员的关系虽然要比其他黑暗公会好一些。
　　但也不过如此。
　　杰拉尔是天才，这一点乌璐缇雅也不得不承认，但即便是天才又能如何呢。
　　杰拉尔这样的天才，虽然在恶魔心脏里面，也算是天资聪颖了，但正因为杰拉尔的天才，所以到现在为止，八年的时间，杰拉尔一直没有怀疑过他们为什么对于R系统，一点都不看好。
　　只是一根筋的将自己所有的精力，全都投入到了R系统之中，做了无用功。
　　如果杰拉尔不是那么傲慢的话，乌璐缇雅倒也不介意将杰尔夫的事情告诉杰拉尔。
　　不过，要是将现在他们恶魔心脏干的事情，直接告诉杰尔夫的话，倒也还有那么一个比较大的问题。那就是杰拉尔，倒也并不能够真的算是杰尔夫的信徒就是了。
　　当然，乌璐缇雅倒也有足够的自信，杰拉尔会一直是现在这个样子，只要自己没有出现什么问题。
　　想到此，乌璐缇雅嘴角一翘。
　　“那么杰拉尔，我现在对你正式发出邀请，你愿意跟我们一起，追寻杰尔夫的脚步么？”
　　听到乌璐缇雅的话，杰拉尔眼中光芒闪过“啊，当然，追寻杰尔夫的脚步，是我的夙愿，怎么会不愿意呢。”
　　“是么，那么你现在就来到我的身边吧。”乌璐缇雅微微一笑。
　　“我知道了，不过在这之前，能跟我说说，为什么你们会认为R系统，必定失败么？”杰拉尔开口问道。
　　毕竟是花了八年的心血，建造起来的东西，怎么可能那么简单的放弃。
　　而对于杰拉尔的疑问，乌璐缇雅看了一眼结界里面的爱丽丝与艾露莎，随后微微一笑。
　　“算了，反正再过不就，你们也将牵扯进去。”
　　“无法复活杰尔夫的原因很简单，即便R系统，能够确实的将人复活，但是啊，一个还活着的人，你要到哪里去复活他呢？”
　　“我这么说，你明白了吧。”
　　乌璐缇雅的话，顿时让杰拉尔瞪大了自己的双眼。
　　“你的意思是说！莫非！真的！？”杰拉尔难以置信的看着乌璐缇雅。
　　“当然啊，那可是从古至今最伟大的魔导士，怎么可能会因为时间的流逝而死亡呢？”
　　“要知道，会长他老人家，可是见过杰尔夫的，虽然你不知道就是了。”
　　乌璐缇雅淡淡的说道。
　　“是么，这样啊，呵呵，原来如此，哈哈哈哈！！！”
　　杰拉尔大声笑了起来。
　　“怪不得你们会觉得我的努力，会是无用功，R系统必将失败，原来是这样啊！”
　　“这还真是，太棒了啊！！”
　　“哈哈哈！！”
　　狂笑的杰拉尔，看向了结界里面的爱丽丝与艾露莎，神色冷淡的了下来“那么，这两个妖精要怎么办？”
　　“放她们回去吧，她们还是很重要的，而且现在你也拿她们两个没有任何办法不是么。”乌璐缇雅。
　　“哼，这倒是确实呢。”如何解决爱丽丝，杰拉尔也很无奈。
　　“那么，期待我们下次再见吧，艾露莎。”
　　“还有你，爱丽丝·玛格特罗伊德，希望你下一次，还能视我为无物。”

第171章 想走就走？开玩笑！
　　杰尔夫。
　　传说中的黑魔导士杰尔夫，即便是四百年后的现在，在魔法界也是如雷贯耳般的存在，更是谁都不能提及的禁忌。
　　甚至到了现在整个时代，都有许许多多杰尔夫留存下来的东西，或维持世界安稳，或对世界造成混乱。
　　不论好坏，无一例外的，杰尔夫留存下来的东西，全都对整个世界，造成了巨大的影响。
　　艾露莎更是因为杰尔夫留存下来的R系统，遭受了悲惨的童年。
　　所以，在听到杰尔夫居然还活着的消息之后，艾露莎震惊了。
　　“杰尔夫居然还活着的么？这怎么可能！”
　　显然，对于这样的事情，艾露莎有点接受不能。
　　不过爱丽丝对于从四百年前的杰尔夫，能够活到现在，倒不是那么的意外。
　　毕竟爱丽丝所经历的三个世界，在加上没有去过的幻想乡。
　　强者会被时间所影响而去世的世界，也就只有这个世界了。
　　虽然在欧拉丽，人类的寿命也不过百年，甚至可能还会更短，但也不是没有长生种。
　　并且因为LV.7以上的强者，并没有多少，所以爱丽丝也不清楚超过LV.7的人类强者，寿命是否会增加。
　　但在爱丽丝的世界观当中。
　　一个强者会受困与寿命，才是非常奇怪的。
　　即便无法长生不死，但最少延寿三五千年，应该是没有问题的吧。
　　再加上爱丽丝本就不是这个世界的人。所以对于杰尔夫依旧存活于世的消息，爱丽丝还真没有什么感觉。
　　倒是现在，乌璐缇雅跟杰拉尔，这幅想要随意离开，完全不把自己还存在此地当回事的样子。
　　稍微有点让爱丽丝生气。
　　“我说，杰尔夫是否存活，我并不在意，不如说他要是还活着，我到也确实是挺想见一下这个魔道方面的天才的。”
　　爱丽丝随手一挥，直接解除了自己的结界。
　　艾露莎跟疑似昏迷中的斑鸠，瞬间便朝着下方坠落了下去。
　　而爱丽丝则是平静的看着杰拉尔跟乌璐缇雅。
　　“虽然我并不在意你们两个是否在这里，但是你们两个，好像有点不把我当回事呢，想走就走么？”
　　“即便我确实是对整个R系统很好奇，在到了这个岛屿上之后，岛屿上的气息，也对我有很大的帮助，刚刚的魔导精灵力，也为我带来了很不错的加持。”
　　“可是啊，这并不代表，你能够随便把我骗过来，然后找人伏击，最后发动对国的武器无效之后，还能够大摇大摆的离开。”
　　爱丽丝的声音，回荡在整个魔力水晶树上。
　　仿佛是听到了爱丽丝的声音一般，原本被R系统吸收，存在于水晶树里面，不稳定的庞大魔力在这个时候，居然奇妙的稳定了下来。
　　爱丽丝更是能够从水晶树之中，感受到渴望与期待。
　　于是爱丽丝明白了。
　　在这个世界，自己就是被世界所宠爱着的，比起其他的世界，这个世界所有的一切，都能够随着自己的心意而行动。
　　虽然不知道为什么，但事实就是如此。
　　之前在赌场的时候，也确实不是自己的运气，而是世界在对自己的讨好。
　　这个世界的魔力，天空的星辰之力，大地之中的灵脉。
　　甚至是无主的魔导系统。
　　都在渴望着自己，希望能够被自己所接受。
　　不过。
　　“虽然我很开心，够被你们所喜欢，但还是算了吧，你们的数量太多了，如果全都过来的话，我会被撑爆的。”
　　仿佛确实听到了爱丽丝的声音一般，爱丽丝能够感觉得到R系统里面的魔力，有点失落的样子。
　　对此，爱丽丝微微一笑。
　　“虽然无法接受你们，但是我希望你们能够帮我一个忙，可以么。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　这一次，爱丽丝感觉到了魔力开心了起来。
　　“是么，你们非常愿意么。”爱丽丝闭上了双眼“那么，就麻烦你们了。”
　　下一刻，杰拉尔就见到了爱丽丝抬起了手。
　　在爱丽丝解除结界的时候，杰拉尔就在警惕了，爱丽丝的强大，并不是目前的他能够抵抗的。
　　所以在一开始，杰拉尔就准备逃跑了。
　　而现在，爱丽丝的动作，很明显是在准备什么攻击。
　　因此，就在乌璐缇雅开口，说出‘杰拉尔赶紧逃跑’之前，杰拉尔就已经准备好了远距离空间跨越的魔法术式。
　　·····
　　“杰拉尔！赶紧逃跑！”乌璐缇雅大声喊道。
　　即便是思念体，乌璐缇雅感受不到爱丽丝身上此时不断凝聚的魔力，但是光用眼睛看的，乌璐缇雅也能看到，整个魔力水晶树，在不断的分解。
　　同时分解出来的光芒，在不断的朝着爱丽丝的手中涌去，逐渐的成型。
　　杰拉尔在爱丽丝打开结界之后，就在准备空间传送的术式。
　　一般来说，空间传送的术式，多数都是用来传送物资的，如果传送人的话，人绝对会受到非常严重的伤势。
　　但是现在，杰拉尔也顾不了其他了。
　　乌璐缇雅只能看到R系统的魔力，在不断的朝着爱丽丝的手中涌去，但是在现场的他，能够清楚的感受到。
　　那股如同之前魔导精灵力一般的庞大魔力，在不断的聚集。
　　此时的杰拉尔，完全无法理解，爱丽丝是什么样的存在。
　　“怪物。。。”
　　迅速的准备着逃跑用的魔法阵，杰拉尔看着爱丽丝，最终只能说出这么一个词汇。
　　而爱丽丝，在这个时候，突然间睁开了双眼。
　　“叫人怪物什么的，可不符合你帅气的面孔哦。”
　　“放心吧，我对杀掉你不感兴趣，你是艾露莎的目标。”
　　“而我的目的，则是你哦，乌璐缇雅。”
　　爱丽丝脸上带着笑容，天蓝色的双眸带着金色的光芒。
　　看着爱丽丝的双眼，思念体状态的乌璐缇雅，内心一阵发寒，只有思念体的状态，能够让乌璐缇雅安心一些。
　　而爱丽丝仿佛是看穿了思念体的乌璐缇雅，内心在想什么一般，直接开口说道。
　　“思念体什么的，同样是你的魔力，跟你本人有着连接，既然这样我就能找到。”
　　“而且，在我的眼中，你身边有着好几道奇妙的命运之力呢。”
　　“所以，稍微尝试着，跟你的同伴，一起接下这一道攻击吧。”
　　说着，在爱丽丝的手中。
　　R系统的魔力，形成了一张华丽璀璨的蓝色水晶弓。
　　爱丽丝手搭在了弓弦上，将之拉开，随后大量的魔力，便涌到了爱丽丝的手上，形成了一道乳白色的箭矢。
　　轻轻松开了手指上的弓弦，乳白色的箭矢，在天空划出了一道白色的银河。
　　“流星。”
　　“冈格尼尔之矢。”

第172章 好强大的攻击啊。什么？打的我们？
　　剑术？爱丽丝不会。
　　枪术？爱丽丝同样不会。
　　投掷长枪？
　　爱丽丝不是战士，虽然能办到，但爱丽丝认为自己不会。
　　弓箭？
　　说实话，爱丽丝同样不是特别想用，因为爱丽丝也不是弓兵。
　　爱丽丝只是一个普通的魔法师而已。
　　如果可以的话，比起弓箭，爱丽丝更加想要直接一发魔道集束炮，朝着乌璐缇雅所在的位置轰击过去。
　　现在乌璐缇雅在这里的身影，并不是她本身。
　　而是利用魔力和精神力，投影出来的思念体。
　　虽然思念体跟本体共享着一切的情报，但将思念体干掉，并不会影响到乌璐缇雅的本体。
　　不过。
　　以爱丽丝的能力，完全能够顺着乌璐缇雅的思念体，与本体连接起来的魔力通道，找到乌璐缇雅所在的本体。
　　不管是利用爱丽丝本身就很强大的魔法控制力，还是利用来自幻想乡其他人的能力。
　　都能够顺着乌璐缇雅思念体的魔力回路，定位到乌璐缇雅本体所在的位置，然后直接对着乌璐缇雅的本体，进行魔法打击。
　　但是，爱丽丝在找到了乌璐缇雅的本体之后，发现了那么一个问题。
　　那就是乌璐缇雅的本体，距离现在爱丽丝所在的位置，距离实在是有点远，最少跨越了有大半个伊修迦尔的大陆。
　　如果想要跨越如此远的距离，实现魔法打击。
　　除非爱丽丝在短时间内，也使用类似魔导精灵力的攻击方式，通过天空中的卫星，来进行定点打击。
　　再就是直接利用自己等同于无限的魔力，直接来一发持续的魔道集束炮。
　　然而，利用魔法卫星来进行定点打击。
　　爱丽丝是需要制作一个魔法卫星的，这个就需要花费一定时间了，哪怕是直接利用自己的魔力，黑掉评议会的魔导精灵力的卫星，最少也需要十五分钟左右。
　　到那个时候，如果乌璐缇雅所在的位置，发生了变化，那即便是爱丽丝，也无法在没有线索的情况下，找到乌璐缇雅。
　　而直接进行魔道集束炮打击的话，跨越大半个伊修迦尔的魔道集束炮，魔力的消耗绝对比魔导精灵力要多。
　　当然，这般庞大的魔力，爱丽丝是肯定能够承受起的，但是如此强大的魔力，绝对会给整个大陆，都造成巨大的影响。
　　爱丽丝只是想给乌璐缇雅，以及她现在身边的同伴，来一个狠狠的教训，并没有想将整个大陆毁掉。
　　所以，爱丽丝只能采取其他的办法。
　　蕾米莉亚·斯卡雷特，那个红魔馆的吸血鬼，她有着掌握命运的力量，武器是流星之枪-冈格尼尔。
　　通过对武器附加命运的力量，冈格尼尔可以做到必中，不管目标是谁，目标在哪。
　　爱丽丝觉醒了掌握命运的力量，完全可以通过对武器附加命运，做到必中敌人的效果。
　　而爱丽丝缺少的，就只是一个武器而已。
　　乌璐缇雅，以及杰拉尔的实力，都是很不错的，最起码在爱丽丝看来，绝对不会比一般的圣十大魔导要弱，甚至可能还会更强一点。
　　而乌璐缇雅跟杰拉尔所在的组织，必然不可能只有他们两个是强者。
　　哪怕在一般成员之中，他们两个是强者，但他们两个之上，肯定有黑暗公会会长的存在，而会长的实力，必然会比他们两个加起来都要强。
　　所以。
　　当爱丽丝通过掌握命运的力量，发现了乌璐缇雅本体的身边，还有其他命运的力量的时候。
　　爱丽丝果断的选择，必须要使用强大的魔法，只有这样，才能够给乌璐缇雅以及她的同伴，来一记狠狠的教训。
　　那么，爱丽丝需要怎么样，才能给对方来一发狠狠的教训呢。
　　很简单。
　　既然R系统之内储存下来的魔力，想要‘叛变’到自己这里，那么爱丽丝只需要接受就好。
　　利用自己的魔力，创造出璀璨长弓，然后在将R系统内部蕴含的所有魔力，全都制造成一根箭矢。
　　在为箭矢附加上命运的力量。
　　那么这支箭矢，将会必中乌璐缇雅。
　　在爱丽丝射出去了这支箭矢之后。
　　整个伊修迦尔的璀璨夜空，变得绚烂无比。
　　白色的箭矢，在空中划出了一道银白色的光带，如同银色的河流一般。
　　在箭矢的尾部，大量的魔力被当做了推进力。
　　在白色箭矢划过夜空之后，用作推进的魔力，逐渐的脱离了箭矢的本体，化作了点点的星光。
　　将本就璀璨的夜空，点缀成了如同梦幻一般的场景。
　　······
　　在伊修迦尔大陆外的海洋之上，漂流着一艘巨大的舰船。
　　白色的箭矢，划过夜空，来到了海面之上，朝着这艘巨大的舰船，坠落了下来。
　　舰船内部。
　　黑暗的房间里面。
　　一个须发皆白的独眼老爷子，坐在高大的座位之上，一只手撑着自己的脑袋，正在闭目养神的样子。
　　突然之间，这个老爷子睁开了自己的眼睛，皱起了眉头。
　　“这个感觉，好庞大的魔力啊，评议会有动用什么强大的武器么？”
　　在舰船外面，最少都有着将近数百公里的地方，白色的箭矢，如同流星一般朝着这边飞来，声势浩大，魔力波动无匹。
　　让这位老爷子，即便隔了有数百公里，依旧感觉到了箭矢的魔力。
　　但是什么都不知道的老爷子，并不清楚这个箭矢，是朝着自己这边而来的。
　　然而就在这个时候。
　　乌璐缇雅突然出现在了这个房间里面。
　　“会长，我们赶紧离开这里吧，等同魔导精灵力的攻击，现在正朝着我们这边飞来。”
　　“如果我计算的没错的话，再过大概五分钟左右，那道攻击就会降临到我们的舰船上面。”
　　“到时候，那道攻击，绝对会将我们全体给歼灭。”
　　听到乌璐缇雅的话，被称作会长的老爷子，一脸发懵的表情。
　　“你说什么？大概几百公里外的强大魔力，是朝着我们来的？不是魔法评议会的战略打击武器？”老爷子难以置信的看着乌璐缇雅。
　　“是。。。”
　　乌璐缇雅低下了头。

第173章 应对的方法
　　恶魔心脏的老巢并没有什么固定的据点。
　　或者说，不管是那个黑暗工会，都不会有什么固定的工会据点。
　　如果黑暗工会还像正规工会那样，有自己的工会驻地的话，那么这个黑暗工会的结果，最后绝对是等着正规公户的人直接打过来。
　　所以，恶魔心脏的老巢，便是一个能够潜水，还能够飞空的巨大舰船。
　　炼狱七眷属。
　　恶魔心脏的主要战力。
　　杰拉尔并不是主要战力，但乌璐缇雅却是标准的正规战力。
　　现在，在恶魔心脏的舰船上面。
　　会长的哈迪斯，手中拿着巨大的木制法杖，站在甲板上，身边是乌璐缇雅，以及另外的一男一女。
　　女性，不如说是女孩子，年龄很小，从外表上来看，大概也就只有十二三岁的样子。
　　有着一头粉色的短发，在耳朵边上带着一副羽毛一样的耳机，神情看起来非常冷淡的样子，只有时不时看向乌璐缇雅的时候，眼神才会变得温柔起来。
　　而另外一位的男性魔导士，则是双手抱胸，看起来非常稳重的样子。
　　此时。
　　四个人站在舰船的甲板上，已经完全能够看到天边的巨大白色光芒了。
　　即便还隔了有数百里的距离，但现在几人依旧能够感受到来自远处箭矢上的巨大压力。
　　哈迪斯脸色阴沉的看着乌璐缇雅。
　　“乌璐缇雅，这个攻击，究竟是怎么回事？”
　　很显然，能够了解这个攻击是怎么回事的，只有乌璐缇雅了，因为乌璐缇雅最开始说的话，就说明了整个攻击，是朝着他们过来的。
　　但即便是哈迪斯，到目前为止，也无法清楚的确定，这个攻击的目标是谁。
　　所以，清楚对方的攻击目标是自己等人的乌璐缇雅，才能清楚的知道这个离谱的攻击，是怎么一回事。
　　乌璐缇雅张了张嘴，到了现在，显然是无法将事情隐藏下去。
　　所以，乌璐缇雅只能回答了。
　　“会长，就是那个最近突然崛起，我们一直关注的妖精尾巴的女性魔导士，杰拉尔的R系统失败了。”
　　将具体的事情，简单的跟几人说了一下之后，乌璐缇雅就闭上了嘴巴，这次的事情，多多少少也是她引起来的。
　　所以，她也不能多说什么。
　　如果她有解决办法的话，倒是可以开口，但是显然面对这种如同魔导精灵力的攻击，她也没有什么办法。
　　“也就是说，因为你的大意，导致我们暴露了，而且还是暴露在了妖精尾巴的面前，并且还引来了对方的攻击。”
　　双手抱胸的稳重男性轻声一笑。
　　“没想到，一直以来做事都非常谨慎的乌璐缇雅你，居然会犯下如此巨大的错误，真是让人想象不到啊。”
　　“阿祖玛！”粉色短发的女孩子，听到男人的话，稍微有点着急“乌璐缇雅也没有办法，我想你也无法想象，这个世界上居然有人能够通过思念体，直接找到本体，并且还定位进行攻击。实在是那个叫爱丽丝的女人，太过离谱了，并不是乌璐缇雅的错。”
　　“梅尔蒂。。”乌璐缇雅闻言，抬起手，放在了粉色头发女孩的脑袋上，轻轻的摇了摇头。
　　“虽然对方确实很离谱，但我也确实是有点不够谨慎了，在明知对方在魔法方面有着很高造诣的情况下，我也确实是少了警惕。”
　　“乌璐缇雅。。”
　　乌璐缇雅看向阿祖玛“阿祖玛，对于我的失误我承认，事后不管会长的什么惩罚，我都会接受。所以现在我们能够好好考虑一下，如何应对着如同魔导精灵力一般的攻击么？”
　　“哼。。”阿祖玛轻声一哼“既然你说这个攻击是敌人对你发出的锁定攻击，那么我们完全可以把你扔过去，让你自己来承受这个攻击，这样一来我们的舰船就能保全，我们也不会受到这种攻击的威胁。”
　　“阿祖玛！！”梅尔蒂大声朝着阿祖玛喊了起来。
　　但还没有等梅尔蒂说什么，乌璐缇雅就将梅尔蒂抱了起来，不让其多说什么。
　　“我倒是能够接受，但我想，即便是我献身牺牲了自己，你们也没有办法在那强力的余波之中，保全自己吧。”
　　“而且，在我们的计划中，我的存在应该是非常重要的，最起码在登陆天狼岛之前，我还是必不可少的吧。”
　　“所以，在那之前，即便是为了我们的计划，我也不可能献身的不是么。”
　　乌璐缇雅面带笑意，淡然的说道。
　　“哼。”
　　阿祖玛一声冷哼，没有反驳。
　　梅尔蒂则是在乌璐缇雅的怀中有点脸红，对于乌璐缇雅不用上去献身而感到开心。
　　但是随后，梅尔蒂再度担心了起来。
　　因为现在远处的攻击越来越近，而她们却没有解决的方法。
　　哈迪斯这个时候，突然开口说道。
　　“乌璐缇雅，你知道对方的攻击，是利用什么原理，对你进行的锁定么？”
　　“不。”乌璐缇雅摇了摇头“对方是比杰拉尔还要厉害的魔道天才，并且还被魔法所钟爱，所以对方使用了什么手段，我完全没有发现。”
　　“是么，原来如此。”
　　哈迪斯脸色凝重。
　　“既然是天才的话，那么使用的方法，必然是对其而言最为简单，但对于一般人来说，最为困难的方式。”
　　“虽然我也无法确定对方的手段，但是现在能够确定的事情只有一个，那个攻击必然会命中你，不管我们如何抵抗。”
　　“所以，正如阿祖玛所说的那样，乌璐缇雅，你去让那个攻击，命中一次吧。”
　　哈迪斯神色冷淡的看向了乌璐缇雅。
　　而听到哈迪斯的话，阿祖玛皱起了眉头，虽然他那么说，但问题现在他们的计划，乌璐缇雅确实是很重要的。
　　梅尔蒂则是焦急了起来。
　　乌璐缇雅倒是显得比较平静，眼中露出了思索的神色。
　　本来乌璐缇雅也不笨，之前只是不知道怎么应对。
　　而现在，听到哈迪斯的话，乌璐缇雅仿佛明白了，自己要怎么办。
　　“会长，只要让‘我’被命中一次，就可以了是么？”乌璐缇雅眼中带着光芒。
　　哈迪斯点了点头“没错，只要‘你’被命中一次就好。”
　　“正面硬抗那个攻击，是我也无法办到的，但如果只是爆发的余波，我想我还是可以应对的。”
　　“是么，那我就去稍微‘牺牲’一下。”

请个假
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第174章 暂时结束
　　冈格尼尔之矢。
　　跟冈格尼尔其实没有什么关系，只不过是爱丽丝想要这么叫一下而已。
　　必中的能力是因为附加的命运。
　　【乌璐缇雅必将被命中】
　　爱丽丝将这样的未来，绑定到了乌璐缇雅的命运之上。
　　然后弓跟箭都是有R系统的魔力所凝聚，具备超强的攻击力。
　　虽然可能比起真正的魔导精灵力会差一点，毕竟从攻击的发出，到吸收，然后到转换成弓箭，总会出现损耗。
　　但那些损耗，倒也不会跟原版出现什么特别大的差距。
　　反正普通的魔导士，乃至圣十魔导士都无法挡住这个所谓的‘冈格尼尔之矢’就是了。
　　箭矢命中目标。
　　庞大的魔力瞬间爆发。
　　大概在数千公里之外的天空，一轮白色的太阳，照亮了整个大陆。
　　显然，爱丽丝的攻击，切实的命中了以乌璐缇雅为中心，恶魔心脏的所有人。
　　然而。
　　飘在乐园之塔的上端空中，爱丽丝脑袋一歪。
　　有命中的感觉，但是却没有将对方干掉的感觉。
　　虽然爱丽丝也没有单纯的想过，光凭这一发箭矢，就能干掉对方一堆人，但多多少少的，干掉那么一些喽啰，还是没有问题的吧。
　　然而，现在箭矢爆发的感觉，好像是对方直接硬生生撞上来，提前将箭矢引爆一样。
　　“那个家伙，居然会舍己为人的么？”爱丽丝对此感到了怀疑。
　　有着命运的力量加持，自己的箭矢必然会命中乌璐缇雅。
　　换句话说，如果是提前命中别人，也不过是将那个挡在前面的人干掉，然后继续朝着乌璐缇雅飞过去。
　　冈格尼尔之矢只有正确命中乌璐缇雅之后，才会爆发。
　　而现在，箭矢爆发的时间，跟爱丽丝内心所计算的时间，稍微有那么一些偏差，提前了好一段时间。
　　所以，箭矢的提前爆发，只能是乌璐缇雅自己撞上来了，不可能再有其他的情况。
　　但问题就是。
　　在爱丽丝看来，乌璐缇雅绝对不是什么能够舍己为人的家伙，尤其是舍弃了自己，成全的还是那一帮黑暗工会的同伴。
　　可是现在，箭矢倒是确实的命中了乌璐缇雅。
　　“也就是说，对方也有高手啊，能够应对魔导精灵力的高手。”爱丽丝脸上出现了思索的神色。
　　以爱丽丝目前所见识过的魔法界。
　　能够应对刚刚那种攻击的魔导士，可真没有多少，甚至完全可以说是没有。
　　哪怕是马卡洛夫，爱丽丝都不认为他能够解决自己刚刚的冈格尼尔之矢，要知道那可是等同于魔导精灵力的攻击。
　　在这个世界，怎么可能有人挡下。
　　当然，乌璐缇雅显然也是没有挡下来，但对方解决了冈格尼尔之矢也是既定的事实。
　　所以，对方肯定有魔道方面的高手。
　　比起杰拉尔还要厉害的高手。
　　嘛~~~
　　既然自己的攻击被挡了下来，那也没有办法，爱丽丝相信，即便是挡下了自己的攻击，对方也要付出相当大的代价。
　　也算是给了对方一个狠狠的教训。
　　“看来，这个世界，隐藏起来的战力，确实是有很多呢。”
　　爱丽丝慢悠悠的朝着下方降落。
　　······
　　恶魔心脏舰船所在的海域。
　　此时的海面上，那艘巨大的舰船已经消失，不管是天空还是海面上，都没有了舰船的踪影。
　　不。
　　海面上的话，认真观察，倒是能够看到一片片碎掉的木头渣子。
　　而在距离这片海域，稍微有段距离的岛屿上面。
　　乌璐缇雅此时脸色惨白的瘫倒在了名为梅尔蒂的少女的怀中，身上全是莫名的汁液，并且全身裹着一张巨大的毛毯被。
　　可以知道，此时乌璐缇雅不着片缕。
　　梅尔蒂担心的抱着乌璐缇雅，俏脸也有点惨白。
　　冈格尼尔之矢的爆发，以及乌璐缇雅经历的事情，显然将梅尔蒂吓坏了。
　　虽然对于作为黑暗工会成员的梅尔蒂来说，吓坏这种词语，稍微有点可爱。
　　但在看看作为会长的哈迪斯，以及那个外表看起来非常稳重的阿祖玛，此时脸色都非常难看的样子。
　　足以说明冈格尼尔之矢，究竟给他们带来了多大的震撼。
　　“梅尔蒂，可以了，我稍微好了一些。”乌璐缇雅温柔的对抱着自己的梅尔蒂说道。
　　“真的么？不要勉强啊。”梅尔蒂依旧非常担心，毕竟此时乌璐缇雅的脸色，可完全没有什么说服力。
　　“虽然体内的魔力很差劲，但是有着会长的心脏帮忙，倒是也没有达到最坏的程度，现在已经差不多了，想要完全恢复的话，还是需要在回去之后，好好休息。”
　　乌璐缇雅解释道。
　　哈迪斯听到了乌璐缇雅的声音，转过了头，看着乌璐缇雅。
　　“能把我们的船恢复一下么？”
　　乌璐缇雅闻言，闭上了眼睛，这个时候在她身边，有几块不规则的石块，发出了淡淡的绿色光芒，然后开始相互汇聚，慢慢的汇聚成了一个圆球，正是乌璐缇雅平时使用的宝珠。
　　然而就在宝珠恢复完毕之后，下一刻宝珠就再度碎裂开来。
　　乌璐缇雅睁开了双眼，对着哈迪斯摇了摇头。
　　“还不行，魔法不能正常启动。”
　　“是么，我知道了。”哈迪斯点了点头“那么阿祖玛，通知其他人，启动预备舰船。”
　　“是，会长。”阿祖玛答应了之后，走到了一颗大树旁边，然后整个人都与大树融为了一体，渐渐消失。
　　哈迪斯此时，再次看向了乌璐缇雅。
　　“干的不错，虽然理论上，你的魔法，配合我的心脏所持有的无限魔力之后，你能够将自己的时间，维持到无限。”
　　“但是理论终究只是理论，你能够将这个理论实现，并且对抗等同于魔导精灵力的攻击。”
　　“不愧是我看重的人。”
　　虽然这次的冈格尼尔之矢，是乌璐缇雅带来的。
　　但哈迪斯并不是特别在意，反而对于自己所设想的理论能够实现，感到了愉悦，满意的对着乌璐缇雅进行着夸奖。
　　乌璐缇雅在得到夸奖之后，倒是没有多少开心，摇了摇头说道。
　　“但是，会长你的‘心脏’却因为我的原因，被毁掉了，那个心脏是会长你的终极魔法，想要在建的话，应该会花费很久的时间吧。”
　　“这样一来的话，我们的计划，说不定都要推迟，真是抱歉。”
　　乌璐缇雅低下了头。
　　“没关系，区区一个心脏而已，虽然在制作一个一模一样的，会非常麻烦，但功率差一点的心脏，还是没有问题的。”
　　“而且，也多亏了你，让我见识到了，现在妖精尾巴的最强战力，这样一来当我们的计划开始时候，我也能做出更好的准备了。”

第175章 杰拉尔带来的影响
　　乐园之塔。
　　因为将所有的魔力，全都交予到了爱丽丝的手中，变成箭矢被发射了出去。
　　所以，在爱丽丝从空中降落下来之后。
　　全部由魔力水晶构成的乐园之塔，因为没有了用以维持的魔力，开始如同粉尘一般，慢慢飘散。
　　无法以固体的形态维持。
　　因此在乐园之塔上面的艾露莎，抱着斑鸠，不断的朝着下方的岛屿跑去。
　　杰拉尔的话，倒是趁着爱丽丝没有注意的时间，那个发出凝聚攻击，射出箭矢的瞬间。
　　悄悄摸摸的跑掉了。
　　虽然现在乐园之塔所坐落的岛屿，也因为魔导精灵力的原因，小了不知道多少圈。
　　但对于魔导士而言，即便是孤岛，想要安全的逃离，也不是多么困难的事情。
　　也就是现在的艾露莎，因为铠甲大部分都被斑鸠给劈碎了。
　　并且爱丽丝也还在，所以目前只能待在岛上。
　　不然也能简单的离开。
　　杰拉尔逃跑，不过是一个小插曲而已。
　　斑鸠的身上，被爱丽丝刻下了生体连接魔法，与艾露莎连接到了一起。
　　可以说，虽然没有契约，但完全可以将斑鸠当做是艾露莎的奴隶。
　　在未来的一段时间，不出意外的话，斑鸠将会跟艾露莎形影不离。
　　正好斑鸠的实力也很强大，而且在作为黑暗中人，在很多的事情上，能够很好的帮到艾露莎，也算是不错。
　　艾露莎虽然想让爱丽丝解开连接两人的魔法，让斑鸠离开。
　　但是遗憾。
　　斑鸠却不怎么想离开艾露莎了。
　　所以，就这样。
　　乐园之塔被爱丽丝顺利解决，杰拉尔逃跑不知所踪，估计是去寻找乌璐缇雅了。
　　乌璐缇雅那边，在强者的插手下，挡住了爱丽丝的攻击，但应该也是出现了很大的损失。
　　爱丽丝带着艾露莎和斑鸠，回到了大陆，跟纳兹露西等人，回到了妖精尾巴。
　　在回到妖精尾巴之后，爱丽丝解除了艾露莎小时候玩伴的封印，将他们从卡片之中放了出来。
　　之后他们便跟艾露莎在一起相聚，因为小时候的时间，浪费在了乐园之塔，所以听说那四个家伙，准备去满大陆的游历。
　　当然，这些事情，就跟爱丽丝没有关系了。
　　现在的爱丽丝，有一件很重要的事情要做，是一件能够对整个大陆的魔法界，造成严重影响的事情。
　　······
　　魔法评议院。
　　距离上一次爱丽丝过来，差不多是一个月前的样子，中间正好经历了一次乐园之塔的事件。
　　对于爱丽丝来说，乐园之塔的事情，不过是日常生活中的一个小插曲，没有起到什么太过波澜壮阔的变化。
　　而对于整个魔法评议会来说，乐园之塔的事情，并不是他们彰显自己的武力，利用强大的武器，维护世界和平的事情。
　　在杰拉尔的蛊惑下，整个评议院所有评议员，几乎全票通过了对乐园之塔，使用魔导精灵力的事情。
　　以及在事件开始之前，魔法评议院的评议员们，对各个工会的功劳夺取事件。
　　两个事件叠加在一起。
　　现在评议会的大号会议室里面，可以说是非常的热闹了。
　　整个大陆上，说得上名号的正规魔法工会，大大小小将近一百来个工会的会长，此时此刻全都坐在了自己的席位上。
　　会议厅的最中心。
　　就是这一次会议的主要人物们。
　　加害者，魔法评议会，一众评议员。
　　被害者，妖精的尾巴，以爱丽丝为首的魔导士们。
　　以及裁判者，菲奥雷王国。
　　国王，托马·E·菲奥雷。
　　王女，翡翠·E·菲奥雷。
　　还有专门守卫王室，樱花骑士团团长，阿尔卡帝欧斯。
　　不过作为王女的翡翠·E·菲奥雷，现在年龄还小，大概只有十二三岁的样子，所以这一次过来，应该是被自己的父亲带出来长见识的。
　　‘啪’‘啪’‘啪’
　　坐在裁判席上，小个子的菲奥雷国王，托马·菲奥雷，手中拿着小木锤，轻轻的敲击着。
　　“呃··咳咳！！”
　　托马清了清嗓，看向了被告席上的一种评议员，开口问道。
　　“有关这次的事件，请问评议会方面，还有什么需要解释的么？”
　　被告席上，一种评议员们，全都低着头，没有说话。
　　最终还是亚基马叹了口气，站了出来。
　　“没有什么解释的，这次的事情，确实是我们评议会的问题。”
　　听到亚基马的话，在评议员中，有那么几个脸色一变，想要开口说什么，但是刚一抬起头，站在首位上的欧格，便睁开了双眼朝着那个人看了过去。
　　感受到欧格的威压，准备开口反驳的评议员，便无法在说什么。
　　而见到没有人反驳之后，欧格便再度闭上了眼睛。
　　这次对他们的审判，其实欧格非常清楚，不论他们想要做什么，都是没有办法挽回的了。
　　之前对各个工会的欺压事件，其实如果所有工会一同发难的话，他们都没有办法完全硬抗下来。
　　在加上这一次，评议会居然会有两名黑暗工会，恶魔心脏的魔导士。
　　被两名黑暗公会的魔导士混进来，并且最终他们还在其中一位的诱导下，发动了战略型魔导兵器。
　　单一的事情，都能够让他们下台，更别说两件事情加在一起了。
　　虽然魔导精灵力的目标是乐园之塔这种东西，但他们被黑暗工会的魔导士诱导，并且发射了魔导精灵力，是不争的事实。
　　所以，不管他们瞄准的目标是什么，都没有用了。
　　而且，既然有两个黑暗工会的人，成为了评议员，并且在魔导精灵力的启动上，所有评议员，除了亚基马基本都投了赞成票。
　　这样的结果，即便是欧格自身，都有些怀疑，在评议员当中，是否还有其他的人，是黑暗公会的成员。
　　因此，为了保护整个伊修迦尔，最好的结果就是将所有评议员，全都更换一遍，包括他自身在内。
　　托马作为国王，虽然有一些不着调的喜好，但不妨碍他是一个好国王，也有着非常厉害的见识。
　　对于这次事件的结果，托马也很清楚。
　　所以，当托马见到一种评议员，全都没有什么反驳的时候，内心也是松了口气。
　　抬起小木锤再次敲了敲。
　　“现在证据确凿，被告也以认罪。”
　　“那么，有关评议员滥用权利夺取魔导士工会功绩，以及被黑暗公会渗透，同时被诱导发射战略型武器魔导精灵力。”
　　“最终处罚。”
　　“剥夺所有现任评议员的资格身份，解除之前所有针对魔导士工会的指令，并对魔导精灵力事件的主要受害者，妖精尾巴进行赔偿。”
　　“原告，不知道是否愿意接受？”
　　爱丽丝轻轻的说道。
　　“没有意见，这样就好。”

第176章 收获祭
　　“评议会监察员。跟以前不一样，这一次爱丽丝你不是监察妖精尾巴，而是监察评议员的么，还真是一个厉害的职位呢。”
　　走在回马格诺利亚的路上，马卡洛夫感慨的说道。
　　“不愧是你，这样一来以后的评议员，将不会像以前一样，对我们太过苛刻了，你就是悬在那些评议员头上的一柄剑。我已经能够预感到，以后评议会的人，对我们毕恭毕敬的场面了，真是让人开心啊，哈哈哈~~”
　　在这次针对评议会的会议上，如果说最开心的人，那绝对是马卡洛夫莫属了。
　　从以前被评议会针对苛责，甚至如果没有亚基马先生的话，妖精尾巴都不知道要被评议会强制解散多少次。
　　而现在，因为爱丽丝的存在，妖精尾巴摇身一变，成为了能够制裁评议会的存在。
　　怎么能不让马卡洛夫开心啊。
　　以至于在回来的路上，马卡洛夫一直在说这件事情，而且还非常的大声，仿佛必须要让周围的人，全都知道这件事情一样。
　　爱丽丝则是感到非常的无奈。
　　“会长，差不多就行了啊，我们马上就到马格诺利亚了，关于我的职位，千万不要在大家面前说啊。”
　　“嗯？为什么？”马卡洛夫疑惑的看着爱丽丝，自己都说了一路这种事情了，而且各个魔法周刊上，基本在他们回来之前，就将爱丽丝成为评议会监察员的事情，刊登出来了。
　　即便自己回去工会不说，工会里面人也能够从报纸上看到。
　　所以说，爱丽丝让他隐藏，完全没有任何的意义。
　　而对于马卡洛夫的疑惑，爱丽丝则是微微一笑，竖起了手指放到了嘴前，闭上了一只眼睛，俏皮的说道。
　　“总之，会长你不要跟大家说就好了，这也是为了工会好。”
　　“嗯。。。。”
　　马卡洛夫沉吟了一下，看着爱丽丝可爱的动作，老脸微红，开口小声说道。
　　“嘛~既然爱丽丝你这么说的话，那么应该是有你的想法。”
　　“不过也是，作为会长，如果我太过得意忘形的话，工会里面的那帮小混蛋，绝对会更加乱来吧，虽然现在评议会不会针对我们了。”
　　“但如果是正常的打压，即便是爱丽丝你也没有办法对他们做什么吧。”
　　终究是跟评议会一直勾心斗角的妖精尾巴会长，马卡洛夫也清楚，爱丽丝的职位，不过是对评议会的一个制约。
　　不让他们下黑手针对而已。
　　如果自家的孩子们，在做任务的时候，依旧跟以前一样乱来，那么评议会都不用下黑手，光凭委托人或者平民的投诉书，都能给他们找很多麻烦。
　　所以，爱丽丝不让他跟工会的人说这件事，也是出于这方面的考虑吧。
　　不然工会里面的家伙，得意忘形起来，真不知道会在任务的时候，做出什么离谱的事情。
　　不过。。。
　　马卡洛夫眼神微微瞥向了爱丽丝，在他的内心，突然间有了一个不错的想法。
　　工会里面的孩子们，虽然是一帮乱来的家伙。
　　但大家都是爱护同伴的好孩子，那么要是利用爱丽丝为借口，来约束限制大家的话，说不定能够起到意想不到的效果。
　　比如，如果妖精尾巴的投诉，达到一定的程度，那么爱丽丝的职位就会被撤销，这样的说法。
　　绝对能够让工会的人，在做任务的时候，自觉的约束自己。
　　当然，这种事情，马卡洛夫也只是稍微设想了一下而已，如果真这样做的话，对爱丽丝是很不公平的。
　　所以，马卡洛夫在幻想了一下工会的人，自觉限制自己的美好场面之后，便放弃了这个想法。
　　因为，这个想法不光是对爱丽丝不公平，对于自家其他人，也是一个限制，短时间还可以，但时间长的话。
　　马卡洛夫觉得，自家的魔导士，并不会养成三思后行的习惯，反而会出现瞻前顾后的问题。
　　毕竟，自家的魔导士，全都是笨蛋。
　　想到这里，马卡洛夫的内心，便无奈的叹了口气。
　　“会长。。”爱丽丝突然间说话了。
　　“嗯？怎么了么？”马卡洛夫疑惑的抬起头。
　　“周围的这些，是什么？”爱丽丝好奇的看着周围的环境。
　　此时两人已经回到了马格诺利亚。而现在的马格诺利亚，气氛跟平时完全不一样。
　　平时的时候，马格诺利亚的气氛，那是一片祥和的，大街上的每个人，看起来都非常的悠闲。
　　但是现在，整个马格诺利亚的人，看起来都非常的忙碌，每个人都在装饰着自家的门口。
　　各个摊位也在增加自己的吸引力。
　　气氛非常紧张的同时，也非常的欢乐。
　　“难道说是要到什么节日了么？”爱丽丝期待的看着马卡洛夫。
　　从爱丽丝‘出生’一来，到现在为止，爱丽丝就没有怎么经历过。
　　唯一在欧拉丽经历的一次‘怪物祭’还碰到了不开心的事情，被黑龙所偷袭，结果前往了弑神者的世界。
　　而在弑神者的世界，又没有碰到什么大点的娱乐活动。
　　所以，现在马格诺利亚的气氛，让爱丽丝内心非常的期待。
　　“节日啊。”马卡洛夫看了看周围的民居和店铺，恍然的说道“说起来，马上就是收获祭了呢，大家这是在为收获祭在准备吧。”
　　“收获祭么，果然是庆典呢。”爱丽丝脸上带着期待的神色。
　　“爱丽丝你很喜欢庆典么？”马卡洛夫好奇的看着爱丽丝，他还没有怎么见到过爱丽丝会出现这种，如同小女孩一般的表情呢。
　　“嗯。。。也不是那么喜欢，毕竟我不是特别喜欢人多的地方，而且上一次我参加的庆典，最后可是出了巨大的麻烦，如果不是有人来帮忙，恐怕会死很多人呢。”
　　爱丽丝轻轻的摇了摇头，随后笑着的说道。
　　“不过，如果单纯欢乐的气氛，我是很喜欢的。而庆典上，很多人都会非常的开心。”
　　“原来如此。”马卡洛夫点了点头“爱丽丝你可能不知道，每年的收获祭，我们妖精尾巴的游行，都是最受欢迎的，所以爱丽丝你也稍微准备一下节目哦。”
　　“唉？”
　　爱丽丝闻言，眨了眨眼。

第177章 艾露莎和斑鸠的生活
　　“上啊！！艾露莎！！”
　　“斑鸠酱~~加油~~~”
　　“来来来~~~~艾露莎VS打败过艾露莎的斑鸠！现在开始下注了啊！斑鸠赔率一比一，艾露莎赔率一比三！！”
　　“我买斑鸠！一千！”
　　“我也是！三千！！”
　　“我买艾露酱！五千！”
　　此时的妖精尾巴门口，可以说是非常热闹了。
　　因为收获祭临近，所以这两天在爱丽丝与马卡洛夫不在的时候，妖精尾巴就已经开始准备收获祭游行的事宜了。
　　而在每天准备时间的空闲。
　　最受人瞩目的，就是艾露莎每日跟斑鸠的战斗了。
　　艾露莎的实力很强，尤其是现在，心结已经解开的艾露莎，实力更是比以前厉害的多。
　　再次战斗的话，艾露莎绝对能够打败斑鸠。
　　不过，单纯在剑术上的话，艾露莎还是比不过斑鸠的，所以这两天的时间，空闲的时候，艾露莎就会跟斑鸠一起战斗。
　　虽然斑鸠对于将自己的剑术，教给艾露莎没有一点的问题，而这也是爱丽丝给她的任务。
　　但艾露莎拒绝了斑鸠的教导。
　　艾露莎认为，斑鸠的剑术，并不适合自己，因为自己跟斑鸠是不同的类型，即便学会了斑鸠的剑术，也起不到多少加强的效果，而且她也有自己的道路。
　　艾露莎非常清楚，自己需要的是什么。
　　所以艾露莎准备将斑鸠当做是磨刀石，磨炼自己在剑术，在战斗方面的经验。
　　每天，艾露莎和斑鸠的战斗，都会将自己的力量和魔力，全都压制在和斑鸠一个程度上。
　　每次的战斗，艾露莎都会得到非常多的提升。
　　目前这两天的时间，艾露莎已经输在斑鸠手中三次了，今天是第四次。
　　对于艾露莎来说，每天的比试，已经是一种锻炼了。
　　同样对于斑鸠而言，跟艾露莎的比试，也能够提升自己。
　　反正现在自己的生命被捏在了爱丽丝的手中。
　　要是每天只需要跟艾露莎打打架，就能过上有吃有喝的生活，倒是也不错，而且还能磨炼剑术，比起以前的生活简直要好的多。
　　毕竟，在黑暗公会里面，也是有‘业绩’这种东西存在的，如果业绩不好的话，你肚子都填不饱。
　　虽然以斑鸠的实力，不用担心这方面的事情，但她毕竟是黑暗中人，每次任务也都会担心碰到正规工会的强者。
　　而现在，她的身份，不知为何脱离了黑暗，转入到了光明之中。
　　如果说没有尝试过这种生活的话，斑鸠倒是对于自己以前的生活感到很平常。
　　但是现在，斑鸠觉得自己已经回不去以前的生活了。
　　这两天的时间，斑鸠觉得自己已经喜欢上了，在跟艾露莎战斗时，周围人的欢呼声与呐喊声，受人追捧的感觉，可以说是非常棒。
　　“艾露莎，准备好了么？”斑鸠的舌头微微舔了一下自己的红唇，眼神魅惑的看着艾露莎。
　　如果这一次，依旧像前两天一样，在剑术上光明正大，堂堂正正，轻轻松松的将艾露莎解决掉的话。
　　想来等到明天，周围的人，欢呼声会更多吧。
　　斑鸠已经等不及，想要将艾露莎手中的双刀，给斩的稀碎了。
　　虽然经过前两天的战斗，想要达成这样的事情会很困难，但斑鸠觉得，自己努力一些的话，还是没有问题的。
　　“啊，准备好了。”艾露莎手持双刀，摆出了自己的架势，冷静的看着斑鸠“顺便问一下，如果今天我能打败你的话，我要吃草莓大福跟草莓满满和果子。”
　　听到艾露莎的话后，斑鸠不由得皱起了眉头。
　　艾露莎会做饭，但是厨艺方面的话，比起斑鸠还是差了很多，尤其是甜点方面。
　　所以这两天的时间，一直都是斑鸠在做饭。
　　顺便一提，因为收获祭的原因，所以妖精尾巴的委托稍微有点少，而且斑鸠目前也不算是妖精尾巴的人，并没有接受委托的权利。
　　因此，这两天的时间，可以说是艾露莎一直在养着斑鸠。
　　而艾露莎，在吃过斑鸠制作的甜点之后，瞬间就喜欢上了，之后有买来材料让斑鸠制作，但斑鸠一直没有怎么制作。
　　“虽然晚饭吃甜点会让人容易发胖，但是算了，只要艾露莎你能够答应我，那么我就可以给你制作。”斑鸠微微侧身，将自己的手放在了剑柄上。
　　听到斑鸠的话，艾露莎顿时眼前一亮。
　　“那就好！我来了！！”
　　光芒一闪，艾露莎手中的刀，便和斑鸠的刀碰在了一起。
　　这个时候。
　　在人群外面，爱丽丝惊讶的看着场地当中比试的两个人，感到非常意外“这两个家伙，什么时候关系这么好了？”
　　“撒。。。听说那个粉色头发的女人，是黑暗工会的人呢，虽然身上确实是有混迹黑暗的感觉，但在个人气质上，并没有多么的不择手段，反而还有一种锋锐的感觉，作为刀客，应该是非常不错的吧。”
　　以马卡洛夫的眼力和阅历，完全能够看出斑鸠是什么样的人。
　　“嘛，毕竟是能够单凭剑术，就战胜艾露莎的人，没有偷袭没有威胁，所以我才把她控制住了，准备让她教导艾露莎剑术的。虽然现在看来，艾露莎好像只是将对方当成了可成长的经验沙包。”
　　听到爱丽丝的话，马卡洛夫叹了口气。
　　“看来，也是一个小时候误入歧途的孩子啊，如果那个孩子能够就这样变好的话，倒也是一件不错的事情。”马卡洛夫说着，背着手朝着卡娜的方向走了过去。
　　“卡娜！给我压斑鸠赢！一万！”马卡洛夫直接从口袋里面，掏出了一张大面值钞票，扔到了卡娜的赌局之中。
　　爱丽丝见到马卡洛夫的举动，哑然失笑，摇了摇头之后，面带笑意的思考着。
　　“我要不要也下个注啊。。。”
　　“说起来，你的视线有点让我难受哦拉克萨斯。”
　　爱丽丝转过身，一头金发的拉克萨斯，正站在爱丽丝的身后，一双眼睛认真的盯着爱丽丝。
　　“我们应该没有说过什么话吧，所以你找我是想要做什么呢？”爱丽丝看着拉克萨斯，脑袋一歪，疑惑的问道。
　　“有关工会的事情，我想跟你谈谈，可以跟我来一趟么？”拉克萨斯一昂首，抬起手用大拇指指着自己的身后。
　　爱丽丝见状，眉头一挑“如果只是一会儿的话，倒是没有问题。”

第178章 困住爱丽丝？
　　绿色头发，腰间挎剑的青年。
　　头戴面盔，身边漂浮着五个木质人偶的青年。
　　棕色长发，身材跟工会其他女性一样傲然，双眼带有特殊魔力的女人。
　　“雷神众么。。”爱丽丝看着不知不觉，已经将自己包围起来的三人，神色淡然。
　　妖精尾巴是一个大团体，而在这个大团体里面，也有着各种各样的小团体，基本上都是几个人一同组队之后，小队的称号。
　　比如妖精尾巴里面就有，鱼鹰队啊，车道引擎队啊，还有米拉给艾露莎几人起名的最强小队。
　　雷神众就是眼前的三人所组成的队伍，之所以叫做雷神众的原因也很简单。
　　拉克萨斯掌握的魔法是雷属性魔法，并且拉克萨斯的实力也很强大，在民间也有被称为雷神。
　　而这三个人，便是追随了拉克萨斯，组建成了拉克萨斯的亲卫队，自称雷神众。
　　当然，这三个人在妖精尾巴里面，实力也都是非常不错的，属于是纳兹格雷那一个等级，是工会里面的主力。
　　不过，现在的纳兹他们，时不时有着爱丽丝在教导，而雷神众却几乎是没有出现在爱丽丝面前过，所以现在雷神众等人的实力，可能会降到三流吧。
　　顺便一提，将爱丽丝排除在外的话，妖精尾巴的第一档战力，应该就是会长和那个传说中的吉尔达斯了。
　　第二档的话，则是艾露莎，拉克萨斯还有米拉这些S级魔导士。
　　第三档则是工会其他人，实力方面参差不齐，但在爱丽丝的教导下，也都有了不错的提升。
　　至于纳兹格雷他们，则是处在第二档和第三档之间，算是二点五档吧。
　　雷神众三人，以前的话，也能算是二点五档，但如果在继续下去的话，工会里面其他人的实力，在爱丽丝时不时的教导下，有了自己的路，众人绝对能够不断的变强。
　　到那个时候，雷神众三人，也就会变成第三档了。
　　至于为什么会有个二点五档而不是直接三档。。
　　因为三档什么的，说出去还是有点不好听，像是杂鱼一样，所以来个二点五档，虽然没有什么变化，但应该能够好听点。
　　而且，纳兹格雷的实力，倒也确实是跟艾露莎她们的差距，不是特别大了，很快就能成为第二挡的主要战力。
　　爱丽丝的实力，对于妖精尾巴的人来说，或者对于整个世界的人来说，都有些算是论外了。
　　看着围绕住自己的三人，一副凝重的样子，同时身上也浮现了魔力。
　　并且在自己的脚下，爱丽丝也能感受到魔力的波动，不出意外的话，在地面之下，应该是一大堆的魔法文字。
　　在看拥有一双魔眼的艾芭葛琳，拿下眼镜之后，看向自己时，充满了震惊的双眼。
　　爱丽丝基本明白了，拉克萨斯将自己叫到这边来，是想要干什么。
　　不过，虽然爱丽丝知道，拉克萨斯应该是想要困住自己，但他困住自己的理由是什么，爱丽丝并不知道。
　　而且。
　　“难道你们真的认为，光凭你们几个，光凭这些稚嫩的手段，就能将我困住么？”爱丽丝好奇的看着围绕在自己周围的三人。
　　听到爱丽丝这么说，三人同时脸色一变。
　　“天生自带魔法的双眼，应该是魔眼吧，这种魔力波动的感觉，不出意外应该是石化的魔眼吧。”爱丽丝看向艾芭葛琳，抬起了手，轻轻打了一个响指。
　　“很不错的魔力跟双眼，但是对于我来说，你的魔力还是太弱了，并不能将我石化，而且如果用魔眼对付我的话，会很危险，所以以后在使用魔眼的时候，绝对要认清敌人的实力哦。”
　　‘哒~~~’
　　“啊！！！我的眼睛！！”艾芭葛琳惨叫一声，连忙捂住了自己的双眼。
　　一个响指过后，在艾芭葛琳的视界之中，从爱丽丝的身上，瞬间爆发出了耀眼璀璨的七彩光芒，直接刺的她双眼，不得不闭起来。
　　然而即便是闭上眼后，艾芭葛琳也觉得自己好像是瞎了一般，满眼看去，整个世界都充满了七彩的光芒。
　　失明。
　　整个结果出现在艾芭葛琳脑海之中后，她整个人都慌了起来，不过爱丽丝倒是没有让她慌张多久，直接开始解释了起来。
　　“放心吧，你不会瞎，只不过会稍微失明几天，在这几天尽可能的将你眼中的魔力解决掉，当你解决掉之后，你的魔眼威力能够更上一层楼。”
　　解决完艾芭葛琳，爱丽丝看向了弗里德，微微抬起自己的左脚，穿着一双可爱小黑皮鞋的脚尖，轻轻的点了点地面。
　　下一刻，以爱丽丝为中心，以雷神众三人为边界，一个圆形的区域，地面发出了紫黑色的光芒。
　　在地面石板的下面，写满了各种各样的魔法文字。
　　“这些文字，以你的魔法来看的话，应该是叫做黑暗文字吧。”爱丽丝看着地面，仿佛能够直接透过地面，看到被布置在了地面石板下方的黑暗文字。
　　事实上，地板下的黑暗文字，在爱丽丝的眼中，确实是非常的清楚。
　　“文字的魔法，不管在什么时候，文字的魔法都是非常不错的魔法，而且更多的时候，文字的魔法都能够算作是非常基础的东西，对于你的魔法，我倒是没有说什么的必要，你有自己的路，虽然还很稚嫩，但已经不错了。”
　　爱丽丝眼中浮现着七彩的光芒，看着地面下的黑暗文字，夸奖的说道。
　　“如果可以的话，最好还是能够精简一下自己刻画的术式，所需要的文字数量吧，一个术式里面的文字如果越多，那么就说明他越精密，虽然精密的术式很不错，但要是有人能够干涉的话，就非常容易崩溃了，比如说这样。”
　　爱丽丝那穿着小皮鞋的左脚，轻轻的在地面上勾勒了一下，一个七彩的魔力符号，出现在了地面上。
　　紧接着，地面下散发着紫黑色光芒的黑暗文字，瞬间消散。
　　“所以，在多多努力研究一下吧。”
　　爱丽丝对着弗里德笑了笑，然后看向了完全没有什么动作的毕古斯罗。
　　“那么，你又有什么手段呢？看你身边的东西。”
　　“难道说是人偶？”
　　“如果是人偶的话，我可是有很多能够教导的哦。”

第179章 兴趣不大
　　爱丽丝抬起手轻轻一划，上海跟蓬莱同时从隙间里面飞了出来，看了看周围的环境之后。
　　上海掏出了自己的双刀，蓬莱手上也出现了魔导书，做出了战斗的准备。
　　毕古斯罗的魔法，是人偶魔法。
　　他的眼睛很特殊，能够看到存留在世间的灵魂，然后他可以控制这些灵魂，附着在物体之上，然后控制这些物体。
　　虽然他本人说是人偶魔法，但在爱丽丝看来，这其实是标准的操控魔法。利用自己能力，对物体进行控制的魔法。
　　不过，虽然不是人偶魔法，但即便是在对物体的控制上，爱丽丝也觉得自己是能够教导的。
　　要知道，一开始爱丽丝的人偶，可都是利用魔力丝线进行控制的，只是现在爱丽丝的人偶，都是有自己灵魂的，所以爱丽丝就再也没有利用丝线控制过人偶了。
　　在对物体的控制上，爱丽丝可是非常有经验的。
　　“这两个家伙，一个石化，一个术式控制，看样子你们都是想要将我困住，那么你又有什么手段呢？利用人偶么？还是说你的魔法？”
　　爱丽丝好奇的看着毕古斯罗。
　　“如果是你的魔法，那么我表示遗憾，以你的魔力，是没有办法控制住我的。”
　　控制大气之中的‘灵魂’其实也算是一种特殊的魔力波动。
　　而只要是利用魔力进行的控制，那么只要对方的魔力没有超过爱丽丝，爱丽丝就不会被控制。
　　至于爱丽丝的魔力，则是无限，所以结果很明显。
　　毕古斯罗听到爱丽丝的话，嘴角抽了抽，一副不想说话的样子。
　　看到毕古斯罗的表情，爱丽丝眨了眨眼，惊讶的张开了嘴“莫非你一直都有出手控制我？可我为什么没有感受到？”
　　对于自己的感知能力，爱丽丝非常的自信，而现在居然感受不到毕古斯罗出手的动静，这让爱丽丝真的惊讶了起来。
　　而毕古斯罗在看到爱丽丝这副惊讶的样子之后，脸色更是难看了起来，虽然因为他带着面盔，别人也看不出什么。
　　他没有出手么？他当然出手了。
　　在爱丽丝走进弗里德的术式阵法之后，毕古斯罗就跟艾芭葛琳一起，对爱丽丝进行的魔法的干涉。
　　艾芭葛琳是石化的魔眼，而他则是控制着空中的‘灵魂’朝着爱丽丝冲了过去，想要通过‘灵魂’控制住爱丽丝的身体。
　　然而，毕古斯罗控制的‘灵魂’也不过是一种能量。
　　在这世界，基本上就没有哪一种能量，是不喜欢爱丽丝的。
　　而爱丽丝现在，早就习惯了各种能量追捧自己的这个世界了，如果‘体型’较大的能量过来，爱丽丝能够感受到。
　　但如果‘体型’较小的能量，以爱丽丝现在习惯了各种魔力波动的身体，是完全感觉不到这些能量进入的。
　　大海可能会因为雪山的崩塌而产生剧烈的波动。
　　但面对一滴雨点的坠入，是不会有什么动静的。
　　所以，毕古斯罗的魔法，对爱丽丝一点作用都没有，爱丽丝也感受到不到毕古斯罗的魔法。
　　“拉克萨斯，我们都没有办法，你赶紧出手吧。”毕古斯罗直接开口喊了起来。
　　“啊，说起来差点把你忘了呢，所以你将我带到这边来，还让这三个家伙困住我，是想要做什么？”爱丽丝看向了不远处，靠在墙壁上双手抱胸，肩膀披着大衣耍酷的拉克萨斯。
　　拉克萨斯看着爱丽丝，嘴角微微一翘。
　　“你的实力很不错，而且现在居然还成为了评议会的监察员，所以我想邀请你跟我一起，将妖精尾巴打造成菲奥雷最强的工会。”
　　闻言，爱丽丝眉头微微一皱，随后轻声问道“那你让这三个家伙对我出手，是想要做什么？”
　　“只是单纯的考验一下你的实力而已，毕竟在我即将改革的工会里面，是不需要弱者存在的！”
　　拉克萨斯脸上的笑容，变得狰狞了起来。
　　“作为强者，你不觉得现在的妖精尾巴，太过软弱了么？被评议会制约，被幽鬼支配者打上门，最后居然还将幽鬼的人收了进来。”
　　“如果是我的话，我绝对不会让妖精尾巴，被评议会制约，幽鬼那种货色，也不敢对我们出手。”
　　“所以！加入我吧爱丽丝，让我们一起将妖精尾巴变得强大起来！工会里面的那些弱者，完全不配待在妖精尾巴里面！”
　　听到拉克萨斯这样说，爱丽丝瞬间便明白了，拉克萨斯是什么样的货色，不过稍微有点奇怪。
　　拉克萨斯虽然嘴上这么说，但好像并不是敌人的样子。
　　妖精的法律是一个非常有趣的魔法，可以自动判定敌人，如果将这个超魔法的判定系统单独取出来，并在一定的范围内进行释放的话。
　　那么这个魔法的判定系统，就绝对是一个最强的索敌魔法。
　　在这个世界，爱丽丝的感觉，会变得非常敏锐，哪怕只是一个微小的风吹草动，在爱丽丝的感觉之中，都非常的大。
　　所以在得到了妖精法律之后，爱丽丝就有意识的将这个判定系统，独立发动。
　　现在，只要是对爱丽丝自身有敌意，对妖精尾巴工会，对妖精尾巴成员有敌意的人，并且还是实力较强一些的人，都会在爱丽丝的感知当中报警。
　　拉克萨斯与雷神众的实力，很明显在爱丽丝的境界线之上，但是爱丽丝的索敌魔法，却没有检测到有敌人的存在。
　　所以。。。。
　　拉克萨斯对妖精尾巴这个工会，以及对工会里面的人，没有一点的敌意。
　　那么，他所这些话，看似是在贬低工会里面的人，但是他内心真实的想法，又是什么呢？
　　对此，爱丽丝很好奇。
　　不过。
　　要是放到平时的话，爱丽丝可能还会对拉克萨斯这样别扭奇怪的家伙，稍微探究一下。
　　但是现在，爱丽丝对于收获祭，以及马卡洛夫所说的妖精尾巴的游行，更加感兴趣。
　　于是，爱丽丝如此说道。
　　“你要做什么，我不会去管，不会去阻止，也不会去参加。期待你的想法能够成功哦~~~”
　　爱丽丝对着拉克萨斯摆了摆手，然后转身便准备离开。
　　上海和蓬莱见到爱丽丝的样子，相互对视了一眼，然后便收起了自己的武器，对着拉克萨斯几人微微鞠躬，随后飘着追上了爱丽丝，跟爱丽丝一同离开。

第180章 成为宠物讨好饲主
　　“拉克萨斯，我们要怎么办？”毕古斯罗来到了拉克萨斯的身边，沉声问道。
　　拉克萨斯则是轻飘飘的看了毕古斯罗一眼。
　　“什么都不干，只要等待收获祭开始就行了。”说着，拉克萨斯看向了弗里德。
　　“喂！弗里德！这次的术式阵法被爱丽丝破解了，你有信心在收获祭的时候，布置出她无法破解的术式阵法么？要知道，你的术式阵法，可是我们计划的核心，绝对不容失误。”
　　弗里德听到了拉克萨斯的话，咬了咬嘴唇，额头上全是汗水，内心产生了极大的压力。
　　见到弗里德的样子，拉克萨斯心下了然“是么，那么就退而求其次，弗里德你的术式，必定不要被工会的其他人破解了，仅仅这样的话，可以做到么？”
　　“如果是除爱丽丝以外其他人的话。。”弗里德低声说道，但是脸上的神色依旧不是太好。
　　“嗯，只要其他人无法破解就行。”
　　艾芭葛琳此时依旧闭着双眼。
　　“艾芭葛琳，你的眼睛，赶在我们计划开始的时候，是否能够恢复？”拉克萨斯问道。
　　在他的计划中，弗里德的术式，算是重要性第一的，接下来就是他自身的存在。
　　毕古斯罗和艾芭葛琳，都只能算作是帮忙剪除弱小的成员而已。
　　尤其是艾芭葛琳的魔眼，如果运作的好，绝对能够剪除一大堆的弱者。
　　而且按照每年妖精尾巴在收获祭的活动流程，运气好的话，艾芭葛琳的魔眼，绝对能够石化掉将近一半的成员。
　　不过即便工会里面的成员，在拉克萨斯看来很弱，但也不得不承认，公会里的众人，也不会全都中招。
　　所以不出意外的话，艾芭葛琳最多也只能石化女性那一部分。
　　而这样的话，其实也足够了。
　　艾芭葛琳此时感觉自己的状态，非常的不好，大量的魔力充斥在了她的双眼，那种感觉就好像是喝了一大堆水一般，双眼出现了‘涨肚’的状况一般。
　　而且因为爱丽丝注入的魔力过多，出现了‘消化不良’的情况。
　　不过根据自己体质的‘消化速度’以及距离收获祭的时间来看。
　　“没关系，爱丽丝有手下留情，在收获祭开始之前，我的双眼就能恢复正常，而且到时候我的眼睛估计跟爱丽丝所说的一样，石化的能力会更上一层楼。”艾芭葛琳闭着双眼说道。
　　“是么，那就最好了。”拉克萨斯神色平静。
　　“但是啊拉克萨斯，我们最大的障碍，应该就是爱丽丝了吧，如果我们不解决她，我们的计划绝对无法完成的吧。”毕古斯罗疑惑的问道。
　　“不，爱丽丝就不用管了，在她眼中的我们，所做出的事情，应该只是小打小闹而已，完全上不了台面，尤其是在经过刚刚的试探之后，我更加确定了。”
　　拉克萨斯的表情依旧平静，但是他的眼神，却变得冰冷了起来，语气也有点不对劲。
　　“那个女人，已经不是一般人了，跟我们所处的世界是不一样的，比老头子还要强的她，只要我们所做的一切，能够取悦她的话，那么我们说不定还能够得到她的帮助。”
　　“就好像是对于喜欢的宠物，会稍微给点好吃的一样的饲主。”
　　“对于喜欢的人偶娃娃，也会更加认真装点打扮。”
　　“所以我们在收获祭上要做的，就是尽量的取悦，那个如同神明（恶魔）一般的女人。”
　　说着，拉克萨斯便背对着三人，离开了。
　　如果此次有人看到拉克萨斯的正面，就能看到拉克萨斯那因为极度不甘心，而变得狰狞起来的面孔。
　　······
　　虽然拉克萨斯眼中的爱丽丝很极端。但爱丽丝做出的事情，倒也确实跟拉克萨斯所设想的差不多。
　　拉克萨斯确实是让爱丽丝产生了好奇心，产生了期待感。
　　虽然这个期待感，在爱丽丝的内心，完全比不上收获祭就是了。
　　不过光凭这一丝的期待感，倒是也让爱丽丝为拉克萨斯他们，提供了一些便利。
　　妖精尾巴的酒馆里面。
　　爱丽丝坐在马卡洛夫的身边，听着马卡洛夫诉说着拉克萨斯小时候的事情。
　　逐渐的，爱丽丝内心也大概了解了，拉克萨斯的魔力，会有那么纠结的感觉了。
　　“说起来，爱丽丝你到我这里来询问拉克萨斯是什么意思？难道说喜欢上他了？”马卡洛夫脸上露出了略显猥琐的笑容。
　　毕竟是自己的孙子，而且还是爱丽丝。
　　如果爱丽丝真的对拉克萨斯感兴趣，那么马卡洛夫肯定会非常乐意见到拉克萨斯能够拿下爱丽丝。
　　不过这种事情，马卡洛夫也只是想一下而已，不会真的那么认为。
　　“会长~~~~”爱丽丝双眼微眯，微笑的看着马卡洛夫，声音很甜美。
　　而马卡洛夫听到爱丽丝的声音之后，顿时打了一个寒颤，浑身一个激灵。
　　“我开玩笑的，不要那么认真啊，很可怕的知道么。。”马卡洛夫端起杯子，喝了一口，稍微放松了一下。
　　“不好笑的玩笑可不要乱说哦，不然的话，会很危险的。。”爱丽丝淡淡的说道。
　　“不过啊会长，虽然你是一个好会长，但看起来对自家的教育，并不是特别好呢。”爱丽丝轻声说道。
　　在之前的交谈之中，爱丽丝知道了妖精尾巴以前发生的事情。
　　包括拉克萨斯的事情，以及拉克萨斯的父亲，被赶出工会的伊万·朵勒阿。
　　“唉。。。”马卡洛夫深深的叹了口气“谁说不是呢，自己的儿子堕入了黑暗，孙子的性格也变得如此偏激，跟工会的大家关系也不是特别好，真是让人担心他也会走上伊万的老路。”
　　“之前拉克萨斯把你叫过去，有跟你说什么吗？不会又是强者弱者那一套吧。”
　　对于自己的孙子，马卡洛夫还是很清楚的。
　　爱丽丝实力很强，不出意外就是用强者弱者那一套，来拉拢爱丽丝罢了。
　　其实如果拉克萨斯能够因为爱丽丝的魅力，而产生追求的心理，那倒也能让马卡洛夫感到开心。但这种事情，基本不可能啊。
　　爱丽丝微微一笑“有关拉克萨斯叫我过去干什么，会长你可以期待收获祭哦，今年的收获祭，应该会非常热闹。”

第181章 朱比亚X格雷
　　收获祭。
　　顾名思义，因为收获而产生的庆典。
　　马格诺利亚的周围虽然也有海洋，产业方面也有渔业，但毕竟不是哈鲁吉翁那样的港口城市，而且周围更多的资源，其实是土地资源。
　　所以农业才算是马格诺利亚的主要产业。
　　而农业的话，每到秋天，就会丰收。
　　因为农业丰收而展开的庆典，就是收获祭。
　　收获祭不光是马格诺利亚的庆典，也是整个菲欧雷王国的庆典。同时也是每个城市里面，魔导士工会的庆典。
　　对于魔导士工会来说，保护每个城市的安全，解决城市住民的委托，就是魔导士工会的工作。
　　而收获祭，就是每个城市，对于每个魔导士工会，不进行正式委托的委托。
　　在庆典上，魔导士工会要维持城市的秩序，保护民众们的安全。
　　同时也需要展开类似‘官方’的娱乐节目。
　　毕竟是庆典，不光安全和秩序，娱乐项目也是最重要的。
　　庆典展开，大城市周边的乡下，都会有人进城，或摆摊赚钱，或单纯游乐。
　　不管如何，客流量都会获得大量的提升。
　　魔导士工会的娱乐项目，某种意义上代表了整个城市的特点，以及魔导士工会的强大。
　　一个强大的魔导士工会，可以吸引周围的平民，入住这个城市。
　　居民变多，工会的委托也会变多，魔导士也能赚到更多的钱，同时其他城市的游客，也会重新认识到这个魔导士工会。
　　所以，每年的收获祭，都是一次绝佳的展示广告。
　　妖精尾巴也必须要认真对待。
　　这两天的时间，爱丽丝可以清楚的看到，工会里的大家，在忙忙碌碌的准备着一切。
　　基本上众人准备的东西有两种，一种是自己的节目，一种就是群体的游行。
　　不过嘛。。。
　　妖精尾巴的魔导士，虽然有在认真准备，但总会出现意外的场面发生，时不时的就会有人相互之间打起来。
　　能够制止的人，目前在工会里面，就只有艾露莎和爱丽丝，以及马卡洛夫了。
　　马卡洛夫在准备主要游行节目。
　　所以管理秩序的人，就只能是艾露莎和爱丽丝了，而艾露莎的话，在感知方面并不如爱丽丝。
　　因此现在爱丽丝便满大街的闲逛着。
　　不过这也好，毕竟要是让爱丽丝准备节目的话，爱丽丝也不知道准备什么节目，现在的状况倒是正好。
　　到时候不用表演节目，只需要体验庆典的快乐就行。
　　“说起来，你应该是之前幽鬼的那个水魔导士吧，为什么要一直跟着我？”爱丽丝看向了一直跟在自己身边的少女。
　　朱比亚·罗克丝。
　　幽鬼支配者的魔导士，四元素之一的水之朱比亚。
　　天生便拥有很强大的水属性魔力适应性，自身更是能够直接化作水，即便是在妖精尾巴里面，也是非常强大的魔导士，跟格雷纳兹一样，属于二点五档的魔导士。
　　就是可能会稍微在弱一点。
　　之前幽鬼解散了之后，马卡洛夫收编了幽鬼支配者当中，比较有天分的魔导士，比如破坏了工会的铁之灭龙魔导士，伽吉鲁·雷特福克斯。
　　以及自己面前的少女，朱比亚·罗克丝。
　　除了着两个人之外，而其他人马卡洛夫并没有收下。
　　“会长说让朱比亚跟在爱丽丝大人的身边，虽然我也不知道为什么要让朱比亚过来，但会长就是这样吩咐的。”
　　朱比亚轻声说道。
　　爱丽丝打量着这个跟了自己半天的少女。
　　蓝色的长发，比自己要好的身材，身上也穿着蓝色的衣服，头上还带着蓝色的帽子。
　　这种单纯的颜色，倒是挺符合朱比亚水之魔导士的身份的。
　　长相也挺不错。
　　就是整个人看起来，非常阴沉罢了。
　　说实话，在加入了妖精尾巴之后，性格居然没有被工会里面的笨蛋们影响，这一点还是让爱丽丝感到非常意外的。
　　要知道，另外一个破坏了工会，并且还被爱丽丝关了好几天的伽吉鲁，可是早就跟工会里面的笨蛋们打成一片了。
　　“朱比亚么。。”爱丽丝内心稍微叹了口气，大概明白马卡洛夫为什么要让朱比亚跟着自己了。
　　不过自己也不是万能的啊，这个孩子的性格就是这样低沉，即便是爱丽丝在没有特殊的情况下，也没有办法让这个人开朗起来啊。
　　“哦呀？这不是爱丽丝么，在这里干什么呢？”
　　就在这个时候，一道爱丽丝非常熟悉的声音响了起来，转过头看去，只见格雷正抱着一大堆的蔬菜，跟乌鲁朝着这边走了过来。
　　“啊啦，格雷还有乌鲁，你们这是去采购东西去了么？”爱丽丝看到格雷和乌鲁手中的东西，好奇的问道。
　　“嗯，米拉说最近大家为了收获祭都很努力，吃的饭都变多了，所以要多买一些食材储备起来才行。”
　　格雷无奈的说道“真是的，真是一帮饭桶。”
　　“嚯啦，格雷，这么说自己的同伴不好吧。”乌鲁抬起胳膊，用手肘怼了怼格雷的胸口。
　　“没什么关系，反正我说的事实。”格雷笑了笑“那么爱丽丝，你这是在干什么？还有这位，应该就是之前从幽鬼过来的新人吧，是在带新人熟悉城市么？”
　　格雷看到了爱丽丝身边的朱比亚，微笑的说道。
　　“嘛，差不多吧。”爱丽丝笑了笑“朱比亚的性格稍微胆小，工会的那帮笨蛋你也知道，所以会长让我带她先熟悉熟悉。”
　　听到爱丽丝这么说，格雷恍然“这么说的话，倒也确实呢，记得小的时候，卡娜也非常胆小啊，跟大家格格不入。”
　　“就是不知道从什么时候开始，变成了现在这样残念的酒鬼样子呢。。”
　　“对了，新人你也要注意，千万不要变成卡娜那种女酒鬼哦，不然就浪费了这么可爱的容貌了。”
　　格雷脸上带着爽朗的笑容，看着朱比亚。
　　这个时候。
　　爱丽丝忽然发现，朱比亚的表情，从之前一副什么都不在意的样子，变成了少女的表情。
　　顿时，爱丽丝看向格雷，眼前一亮，内心有了一些特别的想法。

第182章 优秀红娘爱丽丝
　　乌鲁也打量着面前这个可爱的少女，看看朱比亚，在看看自己的弟子，乌鲁的脸上出现了暧昧的笑容。
　　爱丽丝内心有想法，乌鲁的内心也有类似的想法。
　　而且比起正在构思要怎么说的爱丽丝，乌鲁的行动更加迅速。
　　“格雷！我跟爱丽丝有点事情要聊，关于我的身体的事情，你帮我把这些食材一同带回去吧。”
　　乌鲁直接将手中的食材，朝着格雷扔了过去。
　　见到大量的食材腾空朝着自己砸来，格雷顿时慌张了起来。
　　“喂！乌鲁！不要在大街上乱扔啊！”
　　如果说平时的话，格雷确实能够轻松的将所有食材接住，不过现在他的手中，早就有了各种食材。
　　现在也无法在大街上使用魔法，周围的人实在是有点多。
　　倒也不是说会引起骚乱，毕竟在这个世界，大街上突然出现魔法，其实是一件非常正常的事情。
　　但是最近格雷的实力又有变强，为了实现爱丽丝曾经说过的，单凭冰属性魔法，就能达到冻结时空的效果，格雷最近一直在跟乌鲁进行特训。
　　如果现在格雷使用魔法接住食材的话，格雷的冰会瞬间将食材全部冻住，周围的居民也会被冷气所侵蚀而感冒。
　　不过，格雷虽然没有办法使用魔法，但就在食材快要砸到格雷脸上的时候，在格雷的身边，一道柔和的水流钻了出来，如同一条绳子一般，穿过了一个个手提袋。
　　最后水流勾住了所有的手提袋，将之往后一拉。
　　手提袋就被拉倒了朱比亚的身边。
　　水流化作了朱比亚的手臂，朱比亚抓住了乌鲁扔过来的所有手提袋。
　　格雷见到朱比亚轻松的抓住了所有超他扔过来的手提袋之后，不由得松了口气，如果让这些装满了食材的袋子砸过来，那他绝对会被砸的一头都是菜叶子。
　　“这还真是，多谢你了啊，朱比亚。”格雷笑着看向了朱比亚。
　　见到格雷的笑容，朱比亚顿时脸色一红，低下了头“不，格雷大人无事就好。”
　　“嗯？大人？”格雷眼神之中透露着茫然。
　　乌鲁见状，胳膊肘顶了顶爱丽丝。
　　爱丽丝瞬间明白了乌鲁的意思，直接开口说道“格雷，会长让朱比亚跟着我逛一下城市，但是现在乌鲁的身体已经用了一个多月了，我需要进行一次检查，所以朱比亚的事情，可以麻烦你么？”
　　爱丽丝眼睛微微看向了乌鲁，乌鲁感觉到爱丽丝的视线，脸上露出了默契的笑容。
　　马卡洛夫想要让爱丽丝解决朱比亚自闭的问题，但是爱丽丝并不知道要从哪里下手，不过现在正好，下手的方向直接自己送上门了。
　　朱比亚好像挺喜欢格雷这种类型的。
　　格雷这边，如果排除掉他那特殊的习惯，到也是一个非常帅气的小伙。
　　而乌鲁对于自家弟子的性格，也非常的清楚。
　　虽然格雷的长相不赖，很容易吸引女孩子，但格雷那动不动就脱衣的习惯，可就布怎么好了。
　　所以，现在正好碰见一个喜欢自家弟子的漂亮姑娘，怎么能放过啊。
　　于是，爱丽丝与乌鲁，在没有进行沟通的情况下，一拍即合。
　　格雷此时一脸的茫然，不过爱丽丝所说的乌鲁身体的问题，倒是让他非常在意，于是他认真的说道。
　　“我知道了，朱比亚的事情，就放心的交给我吧。”
　　“！！！”朱比亚听到格雷的话，低着的脑袋，面颊通红，两只眼睛瞪得巨大，并且感觉自己的心跳速度，仿佛要直接跳出胸口一般剧烈。
　　爱丽丝这边，更是能够清楚的感觉到，朱比亚原本那如同清泉一般平静的魔力，在这一刻瞬间变成了煮开的沸水一般。
　　如果此时朱比亚在使用魔法的话，朱比亚的水流，绝对会是滚烫滚烫的。
　　感受着朱比亚炽热的魔力，爱丽丝微微一笑。
　　“朱比亚，要加油哦~~听从内心的想法，千万不要放过哦~~”爱丽丝嘴唇微动，声音没有发出被别人听到，而是直接传到了朱比亚的耳朵之中。
　　听见爱丽丝的话语，朱比亚抬起了头，正好看见爱丽丝温柔的笑容，朱比亚原来那死寂的双眼，瞬间变得明亮无比。
　　“是！爱丽丝大人！朱比亚会加油的！”朱比亚开心的回应道。
　　“嗯？”格雷见到朱比亚开心的样子，一头的雾水。
　　“格雷，可不要让女孩子感到尴尬哦，你的那个习惯，最好还是改过来，知道么。”乌鲁单手叉着腰，微笑的看着格雷。
　　“我知道了。。但那种事情，我又没有办法控制。”格雷无语的看着乌鲁，对着乌鲁摆了摆手“你们不是要检查身体么，赶紧离开吧。。”
　　“你这个家伙。”乌鲁摇了摇头，然后看着朱比亚，对着朱比亚眨了眨眼“格雷的事情，就麻烦你了哦，可爱的魔导士小姐。”
　　可爱！！！
　　朱比亚听到乌鲁的话后，内心顿时一个激灵，同时也明白了乌鲁对她是什么样的意思，顿时朱比亚心花怒放。
　　“师傅大人！我知道了！”朱比亚高声回应道。
　　然而这样一来，格雷反而更加懵圈了。
　　“你们究竟是怎么一回事？全都发烧了么？”
　　“行了，食材就麻烦你们两个了，我跟乌鲁就先离开了。”说着，爱丽丝直接摆了摆手，转过身带着乌鲁就准备离开。
　　乌鲁对着朱比亚笑了笑，然后也就跟着爱丽丝离开了。
　　朱比亚内心雀跃，开心的看着格雷。
　　“撒！格雷大人！让我们一起回工会吧，然后在麻烦您带我在这个城市，好好的逛一逛。”
　　“唉？啊！嗯。。”到现在为止，格雷都没有明白过来，在刚刚着三个女人之间，究竟产生了什么样的沟通。
　　不过既然答应了，那么格雷也就会带着朱比亚好好逛一圈马格诺利亚。
　　“朱比亚你是从幽鬼过来的，对于这个城市还不太熟悉，正好收获祭马上就要开始了，就让我好好的带你逛一下马格诺利亚，你觉得怎么样？”格雷面带笑意的看着朱比亚。
　　如果周围没有妖精尾巴其他人，尤其是没有纳兹在旁边的话，格雷一直都是非常正常的。
　　再加上格雷并不差的容貌，温和的性格，爽朗的笑容。
　　朱比亚只感觉，自己加入妖精尾巴，实在是最合适不过的选择了。

第183章 乌鲁的身体特性
　　“没想到，你的想法跟我一样呢。”乌鲁走在爱丽丝的身边，笑着说道。
　　“嘛，格雷毕竟也算是一个好男人了，朱比亚看样子也挺喜欢格雷的，所以稍微撮合一下，如果真的能成，也是一件挺不错的事情，大家都是工会里面的同伴嘛。”
　　爱丽丝语调轻快的说道。
　　当红娘这种事情，爱丽丝还是头一次干，所以说如果两人真的有一个不错的结果，倒是一件非常不错的事情。
　　而且，就在刚刚，爱丽丝看到了格雷与朱比亚两人的命运，确实的纠缠在了一起。
　　如果不出意外的话，两人的未来，确实是能够在一起的。
　　这样一来，就让爱丽丝更加开心了。
　　“是么，确实呢，那个孩子看起来就挺不错的。”乌鲁也比较开心，脸上笑意满满。
　　“对了，需不需要真的检查一下我的身体？”乌鲁看着爱丽丝。
　　“你的身体，有感觉到什么不适么？”爱丽丝开口问道。
　　“嗯~~感觉最近的身高好像有点变化，体重有些变重，身形也比以前有点问题，一个月前的衣服，现在稍微有点紧了。”乌鲁认真的思考了一下后，开口说道。
　　“爱丽丝你觉得，这算不算是问题呢？”
　　而爱丽丝听到乌鲁这么说，看向乌鲁的眼神，如同看笨蛋一样，随后点了点头说道。
　　“嗯，算是问题，而且还是很大的问题。”
　　“唉？真的？”乌鲁这回惊讶了，对于自己的身体，乌鲁现在可能比起爱丽丝都要熟悉“但是我感觉我的魔力也有所增加，实力也在变强，身体上的变化，应该没有什么太大的问题吧。”
　　乌鲁开始担心了起来。
　　“这种问题，跟实力没有关系。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　“如果你不管一下自己的嘴，那么未来的你，身形将会出现巨大的转变，实力虽然能够变强，但因为你的身形，你的实力将会受到眼中的制约，明白了么？”
　　“那我要怎么办？爱丽丝你要给我的身体调整一下么？”乌鲁连忙问道。
　　“不用，这种事情，需要你自己来调整。”爱丽丝嘴角微微一翘。
　　“是么，我知道了，那么我要怎么办？”乌鲁认真的看着爱丽丝。
　　“嗯~~~”爱丽丝想了想，开口说道“首先，以后一日三餐都要定时定量，多吃青菜少吃肉，多运动多锻炼就好。”
　　乌鲁闻言，眨了眨眼，随后无奈的说道“爱丽丝啊，我没跟你开玩笑，如果我的身体真的出了什么问题，你能认真跟我说么？”
　　“啊啦，我没有开玩笑啊。”爱丽丝笑了笑，然后双眼微眯的看着乌鲁“你难道没有觉得，最近吃的有点多么？而且大鱼大肉的，并且自从我把你复活了之后，你好像也没有怎么锻炼过魔法吧。”
　　“就这样，光吃不锻炼，你还想不胖么？”
　　爱丽丝的话，说的乌鲁瞪大了眼睛，长大了嘴巴。
　　乌鲁指着自己，难以置信的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝，现在我的身体是你制作的，完全可以说是人偶一般的身体，虽然可以吃东西，但我难道还能长胖不成？”
　　“啊啦，我有跟你说过你长不胖么？”
　　爱丽丝眉头一挑。
　　“而且，你这是在质疑我的技术么？别说你能不能长胖了，你的身体可是跟一般人类的身体完全一样的。”
　　“除了运行的机制不一样之外，普通人的身体能办到的事情，你现在的身体同样能够办到。”
　　“不仅能够长胖，就算你想再次怀孕，只要想法足够强烈，你都能够办到。”
　　“毕竟你的身体，更多的是和你的精神进行贴合的，只要你的思想足够强烈，那么你的灵魂就能回应你，你的身体将会跟随你的灵魂变化，而产生变化。”
　　听到爱丽丝这么解释。
　　乌鲁才明白过来，自己的身体，比起自己所想的，还要神奇。
　　原本她只是以为，自己的身体，只是普通人的身体，甚至因为是爱丽丝制作的‘人偶’身体，所以在某些方面，无法完成普通人的事情。
　　但是现在，乌鲁彻底明白了。
　　自己的身体，放在整个世界，不管是过去还是未来，都是一具最为杰出的作品。
　　而爱丽丝，此时在乌鲁的内心，也是一个比起杰尔夫还要伟大的魔导士。
　　“爱丽丝你还真是厉害啊。”乌鲁不由得感慨了起来。
　　而且除了感慨，乌鲁也不知道要怎么表达内心的那股情绪。
　　突然，乌鲁的脑海之中冒出了一个想法。
　　“爱丽丝你说我的身体，会根据灵魂的反馈进行变化，而我的灵魂则是会根据我的思想而产生反馈对么？”
　　“嗯，确实是这样。”爱丽丝点了点头。
　　其实不光乌鲁的身体是这样，水银灯她们的身体也是如此，只不过比起身体，水银灯她们的精髓，是在灵魂上的。
　　而且，其实普通人的身体也是如此。
　　“那也就是说，我想要身形瘦下来的话，只要我的思念足够强烈，那么我的灵魂就会做出反馈，身体会根据灵魂的反馈，直接瘦下来喽？”
　　马格诺利亚地处伊修迦尔的中心，物资丰富，食物也非常美味。
　　比起乌鲁生前所在的北方，好吃的可是多多了，所以现在的乌鲁，才会变胖，因为她着一个月的时间，可真没有少吃。
　　在加上爱丽丝制作的身体，能够完美的消化食物，提取其中的能量。
　　如果乌鲁不是魔导士，身体提取的能量有一大部分都转变为了魔力，不然乌鲁现在绝对胖成球了。
　　不过现在，听到了爱丽丝的解释之后，乌鲁发现了自己身体巨大的‘潜力’脑海中冒出了神奇的想法。
　　“只要我觉得我吃多少都不胖，并且这个想法非常强烈，深入我的灵魂，那么我的身体，就永远都吃不胖！”乌鲁双眼放光了起来。
　　这一会，则是轮到了爱丽丝目瞪口呆。
　　一直以来，每一次都不会吃太多东西的爱丽丝，完全想不到，乌鲁居然会将自己制作的身体，所拥有的特性，用在这个方面。

第184章 庆典开始
　　爱丽丝制作的乌鲁的身体。
　　确实能够像乌鲁所想象的那样，光凭借自身的思念，就能通过灵魂的反馈，让身体产生减肥的效果。
　　但是吧，任何的事情，都只有真正做了，才能达到最佳的效果。
　　而且有些事情，也不是光凭想象就能办到的。
　　虽然乌鲁的意念减肥，确实能够办到就是了。。。
　　可最多，也就只能做到这种程度而已了。
　　总之，关于乌鲁自己的事情，就让乌鲁自己去考虑好了，爱丽丝不想多说什么的。
　　现在爱丽丝需要考虑的事情，是如何在不影响弗里德在城镇内布下的术式效果的情况下，将弗里德的术式改成对所有人都不具备伤害的程度。
　　是的。
　　在逛了马格诺利亚一圈之后。
　　爱丽丝发现了弗里德的术式，基本上写满了整个马格诺利亚。
　　别看马格诺利亚只是一个不大的小城镇，但在小的城镇，也不是两三天的时间，就能整个写满术式阵法的。
　　而且不光如此，在马格诺利亚走了一圈之后，爱丽丝居然发现了，在马格诺利亚的外面，郊外荒野的地方，弗里德那个家伙，居然也布置下了术式阵法。
　　一个城市，外加城市外的荒野。。。
　　“那个家伙很认真我是能够看出来的，但是没有想到，居然会认真到这种程度么，这是有多么的不想被我破坏掉你们的计划啊。。”
　　爱丽丝揉着自己的额头，感觉有点头疼。
　　“这么多的术式阵法，足有数千乃至上万个了吧，那个家伙这几天绝对没有睡觉。”
　　“话说上万个阵法，哪怕一个阵法的布置时间，按照一分钟来计算，也需要最少七天的时间啊。。”
　　“这才三天多的时间，怎么可能布置出这么多的术式阵法？哪怕不眠不休也不可能啊。”
　　爱丽丝对于自己一路上看到的术式阵法数量，感到了疑惑。
　　弗里德布置在城市与郊外的阵法，不管隐藏的多么深，爱丽丝都能一眼看见。
　　有一些术式阵法，单纯只有关禁闭的效果。
　　但是有一些术式阵法，却带有强大的杀伤力。
　　不用问，拉克萨斯四个人，肯定会在收获祭上搞点大动作。
　　弗里德的术式，其实爱丽丝随便就能修改成无害的。
　　但是这些术式阵法，那丧心病狂的数量，让爱丽丝一看就不想去修改了。
　　反正以妖精尾巴魔导士们，现在的实力程度。
　　只要不是最弱，标准混子的那一帮人，其他的魔导士基本都不会受重伤。
　　所以。。。。
　　爱丽丝决定放弃对弗里德的术式进行修改，准备就这样放着。
　　“就当是对那帮笨蛋的一次实力检测吧。。嗯。。”爱丽丝认真的点了点头。
　　“还别说，这帮家伙还真是找到了对付我的方法了呢，这么多数量的术式阵法，我还真的没有一点想要修改的想法。”
　　爱丽丝笑了笑。
　　对于拉克萨斯将要在收获祭上搞的事情，产生了不错的兴趣。
　　看了看空荡荡的郊外，爱丽丝嘴角一翘，转身便离开了。
　　······
　　时间总是很快的。
　　拉克萨斯几人在准备自己的事情，妖精尾巴的大家在准备自己的节目，城市里面的居民们则是在准备着自己的摊位。
　　很快的。
　　在准备的时间中，收获祭就到来了。
　　而打开妖精尾巴收获祭庆典的第一幕便是！
　　“妖精小姐？”爱丽丝看着米拉塞到自己手中的传单，发出了疑惑的声音。
　　“是~~这是我们工会每年的惯例，是由会长自掏腰包举办的一个比赛，只要胜利的话，就能获得五十万J的奖励。”米拉笑眯眯的看着爱丽丝“如果是爱丽丝的话，只需要上去走一遍，就能获得所有人的投票。”
　　“怎么样？想不想参加一下？”米拉期待的看着爱丽丝。
　　现在的时间是上午，爱丽丝看了看周围装作漫不经心，但却全都注意自己这边的同伴，笑着摇了摇头。
　　“我还是算了吧，就像米拉你说的那样，如果我上去的话，就会得到大家的追捧，那么对你们来说，是不是有点太不公平了？”
　　这种话，如果是从别人嘴里说出来的话，那绝对会非常的欠打。
　　但要是从爱丽丝的最里面说出来的话。。。。
　　正在准备自己服装的众多女性魔导士们，看了看爱丽丝，全都不自主的叹息了起来。
　　虽然爱丽丝在身材方面，可能不及她们。
　　但是除了身材，爱丽丝其他的方面，可以说是堪称完美。
　　而且即便能够在身材上胜过爱丽丝。
　　可爱丽丝这样的身材，反而更加适合爱丽丝的容貌和整体的气质，相对贫弱的身材，并没有降低爱丽丝的魅力。
　　那种稚嫩的感觉，反而带给了爱丽丝更加强烈的吸引力。
　　反观她们，身材虽然很爆，但整体要是不匀称的话，太过爆炸的身材，带来的不是魅力，反而会降低自身的吸引力。
　　米拉自身也很有魅力，不过对于魅力什么的，米拉倒是也不怎么在乎。
　　同样她也认为爱丽丝的自夸，说的很对。
　　只不过。
　　“爱丽丝你不参加了么，那还真是遗憾呢，听艾露莎说爱丽丝你穿上泳装非常可爱，人家还想看你穿一次泳装呢。”
　　“真是残念。”
　　“这样的话，这个泳装就只能给别人穿了。”
　　米拉叹了口气，从后背取出了一个衣架，衣架上面是一个简单的蓝白色比基尼。
　　爱丽丝看到米拉拿出来的泳装，额头上出现了几道黑线。
　　“米拉，你难道是想让我穿着这个东西，然后站在那边的看台上，让大家看么？”
　　“啊啦？不行么？”米拉脑袋一歪，一脸天然的看着爱丽丝“爱丽丝你穿上的话，绝对会非常非常可爱的。”
　　“是么，但是请让我坚定的拒绝！”
　　爱丽丝认真的说道。
　　上一次在沙滩上穿泳装，周围人的视线，普通人陌生人的视线，就已经让爱丽丝招架不住了。
　　现在可是在工会啊，大家都是熟人。
　　爱丽丝绝对不会穿泳装，站在众人的面前。

第185章 开始就很热闹
　　“芜湖~~~~大家~今年的妖精小姐比赛，马上就开始了！”
　　“主持人由我！砂之魔导师的马库斯来为大家进行！！”
　　穿着一身礼服，头发是妹妹头的男性魔导士，看起来如同滑稽的小孩子一般，手中拿着麦克风，整个人都非常兴奋一般。
　　“那么爱丽丝，既然你不参加的话，那我就上去了哦~~请你期待吧~~”米拉见到马库斯登场开幕，便笑着对爱丽丝摆了摆手。
　　“嗯，加油，米拉的话，只要不出意外，最终的胜利肯定是你的。”爱丽丝鼓励的对米拉说道。
　　毕竟工会里面，除了自己，最有魅力，最受欢迎的人，也就是米拉跟艾露莎了。
　　其他人虽然也很棒，但人气上比起这两个人来说，还是差了一些。
　　“嗯~~借你吉言，不过我还是希望爱丽丝你不要走哦，会有很大的惊喜的。”米拉笑眯眯的看着爱丽丝。
　　“哈。。行吧，我知道了。”爱丽丝笑了笑。
　　“那么我就先去后台了，爱丽丝千万千万要记得，等到我登场哦。”
　　“嗯，我知道啦。”
　　爱丽丝微笑的看着米拉走进舞台的幕后。
　　突然之间，爱丽丝内心出现了一种不好的预感。
　　说是危险也不对，而且说是不好，也没有感觉不是那么的糟糕，只是有一种有关自己的事情将会出现什么意外的样子。
　　“难道说是拉克萨斯？”爱丽丝疑惑的想到“他们的准备应该已经完事了，门口的术式，魔力也开始了波动，不出意外的话等下他们就会出手。难道说真的是他们？”
　　“但他们的话，对我产生不了什么影响啊。”爱丽丝疑惑不解，摇了摇头后，爱丽丝便安静的看着舞台上逐渐登场的各个女孩子。
　　卡娜，朱比亚，露西，碧丝卡和蕾比，还有艾露莎都已经登场。
　　大家为了这次的模特比赛，全都非常的认真，每一个都准备了自己最具魅力的服装。
　　卡娜是泳装，朱比亚是华丽的蓝色衣装，艾露莎直接换上了一套黑白的女仆服，吸引了所有人的尖叫。
　　露西更是非常认真，虽然只是穿着平日的便服，但却拿着啦啦队的花团，用力的跳着舞。
　　好不好看暂且不说，倒是挺吸引人的。
　　爱丽丝看着众人的登场，嘴角挂着微笑。
　　然后。
　　米拉杰登场了。
　　米拉身上穿着的，依旧是平时的红色长裙，俏生生的站在了舞台上，米拉看了爱丽丝一眼，对着爱丽丝微微一笑。
　　看到米拉脸上的笑容，爱丽丝眨了眨眼，不好的预感油然而生。
　　“那么，先是泳装~~~”米拉话音落下，一阵白雾出现又散去，身着白色比基尼的米拉，出现在了舞台上。
　　众人面对泳装的米拉，欢呼了起来。
　　爱丽丝松了口气，不过内心不好的预感依旧存在。
　　只见米拉这个时候说道。
　　“为了今天，我可是好好努力了哦，因为实在是太难模仿那种气质了，所以希望大家能够开心，也希望爱丽丝不会生气~~~”
　　“那么接下来，泳装的我！还有光是脸的爱丽丝！”
　　米拉再次变身。
　　只见舞台上，米拉那傲然的身体上，脑袋却是爱丽丝的容貌。
　　爱丽丝见状，顿时瞪大了自己的双眼，嘴巴微张。
　　面容是爱丽丝的面容，身上却是泳装，也就是说，爱丽丝穿着泳装站在了台上。
　　这时爱丽丝在回想之前米拉所说的，太过难以模仿的气质，肯定就是自己的气质了。
　　自己是特殊的。
　　妖精，人偶，人类，神明，弑神者。
　　都不能完美的展现自己。
　　想要模仿自己的气质，那可真不是一件容易的事情。
　　而此时看着舞台上的米拉，即便是爱丽丝自己，也都有些失神。
　　米拉的模仿，确实是用心了。
　　看着台上的‘自己’爱丽丝嘴角微微翘起，虽然是‘自己’穿着比基尼，但果然不愧是自己。
　　即便是别人模仿，也是那么的完美。
　　而台上的米拉，在看到台下的爱丽丝，脸上挂起了微笑之后，内心也不由得松了口气。
　　说实话，这种事情，必须要询问本人的，但是米拉却没有询问爱丽丝愿不愿意。
　　其实米拉也不知道为什么，想要模仿一下爱丽丝。
　　明明模仿其他人也没有问题的。
　　但有的时候，人总是会做一些不可理喻的事情，在模仿爱丽丝的时候，米拉非常开心，尤其是在看到了爱丽丝的微笑之后。
　　开心的感情，顿时变得甜美了起来，整个人都仿佛有一种飘飘然的感觉，非常奇怪，但却非常美妙。
　　如果现在自己变成的爱丽丝，得到了爱丽丝本人的承认，并且被爱丽丝抱在怀中，或者把爱丽丝抱在怀中，那该多好啊。
　　就在米拉沉浸在甜美之中的时候，熟悉的声音从她身后响起，打断了她的幻想。
　　“米拉，你的时间差不多了哦。”艾芭葛琳穿着一身绿色的贵妇人服装，手上拿着扇子。
　　“啊抱歉。”米拉被打断了幻想也没有生气，反而转过身来道歉，当看到身后的人是艾芭葛琳之后，米拉感到非常的意外。
　　“啊啦，艾芭你回来了么？什么时候回来的啊？”米拉惊讶的问道。
　　“哼，回来有两天了。”
　　此时的米拉，头部依旧是爱丽丝的容貌，看着面前‘熟悉’的容貌，艾芭葛琳感觉自己的嘴角都抽搐了一下。
　　“米拉，既然你的表演结束了，那你能变回来么，看着这个脸，我有点难受。”看着‘爱丽丝’的脸，艾芭葛琳感觉自己的眼睛，好像都疼了起来。
　　“啊，抱歉抱歉，一想到爱丽丝允许我变身成她，我就忍不住的开心，嘿嘿嘿。。”
　　米拉发出了奇怪的笑声。
　　艾芭葛琳嘴角抽了抽，不过此时米拉好歹是往后退了，艾芭葛琳看了一眼台下的爱丽丝，发现爱丽丝在看到她出厂之后，没有准备出手什么的，内心忍不住松了口气。
　　马库斯依旧热情的在介绍。
　　“这位是刚刚到我这里报名，前两天才回来的艾芭葛琳！雷神众一员！”
　　艾芭葛琳站在台上，听到马库斯的介绍后，朝前走了两步。
　　一合手中的折扇，什么话都没有说，直接取下了自己的眼镜。

第186章 马卡洛夫的不足
　　魔眼。
　　即便是在这个充满了魔法的世界，也是非常少见的，不过在这个世界的话，魔眼被称作眼魔法，是能够修炼的，就是修炼的要求，非常之高就是了。
　　而在妖精尾巴，拉克萨斯的亲卫团雷神众里面。
　　雷神众的三个人，都有属于自己的魔眼。
　　掌控人偶的毕古斯罗，眼睛可以看到浮游在世界上的灵魂，并且控制与自己对上视线的人的身体。
　　弗里德的眼睛，则是可以增幅自己的黑暗文字。
　　艾芭葛琳的眼睛，能够将看到自己双眼的人，全都石化。
　　对于雷神众三人的眼魔法，妖精尾巴的大家，可以说是一清二楚，此时看到艾芭葛琳二话不说直接取下了眼镜。
　　众人顿时大感不妙，连忙转身准备逃跑。
　　一时间整个工会里面，全都乱作了一团。
　　艾芭葛琳看了一眼爱丽丝，爱丽丝此时正坐在原位，淡然的看着她，没有一点准备出手的样子。
　　艾芭葛琳见状嘴角一翘。
　　“看来，正如拉克萨斯所说的那样，你对我们要做的事情，非常感兴趣呢。”
　　“这样的话，开幕式就由我来好好的取悦一下你吧。”
　　这几天的时间，艾芭葛琳已经将爱丽丝给与的魔力全部吸收，双眼在吸收了爱丽丝的魔力之后，已经得到了巨大的强化。
　　在感受到了爱丽丝的魔力所带来的加强之后，艾芭葛琳可能比起被爱丽丝随意破除了术式的弗里德，以及不管如何都无法控制爱丽丝的毕古斯罗。
　　比起这两个人，艾芭葛琳要更加的清楚，爱丽丝的强大。
　　自己双眼所吸收的魔力，对于爱丽丝来说，可能只是随便扔出来的数量，但是就这么一点数量的魔力，却让自己的石化能力，上升了不知道多少个台阶。
　　以前的自己，想要石化掉在场的所有人，是绝对办不到的，但是现在，艾芭葛琳却有着十足的自信，在摘下眼镜的瞬间。
　　真正达到石化掉看见自己双眼的所有生物。
　　不过。
　　在拉克萨斯的计划之中，是不能真的将所有人全都石化掉的，虽然将所有人都石化掉，对于他们的计划，确实是一件非常不错的事情，几乎等同于瞬间就达成了计划之中所有的目的。
　　但要是真的将所有人都石化掉，让他们的计划瞬间完成，也就说明了他们的计划，只不过是实力足够，就能瞬间达成的无聊事情。
　　那么，当爱丽丝发现，自己并没有被他们这帮人所取悦的话，爱丽丝是否会出手将他们全都解决，将一切拨会正规。
　　拉克萨斯并不敢赌。
　　所以，现在最好的过程，就是按照最开始的计划那样，把一切都弄得热闹起来，让爱丽丝觉得很有趣，他们的计划才能安稳的实施下去。
　　当所有的一切，都达到最终阶段的时候。
　　相信即便是爱丽丝，也没有扭转乾坤的能力。
　　不过在那之前，他们还需要在对付所有人的时候，考虑好众人的实力，不能够让大家受到太重的伤势。
　　不然的话，爱丽丝可能也会直接出手。
　　毕竟从爱丽丝加入妖精尾巴这段时间的所作所为来看，对于现在的妖精尾巴，爱丽丝还是比较喜欢的。
　　看着舞台下的众人，一个个的全都跑掉了之后，艾芭葛琳嘴角一翘，转过头看向参加了这次妖精小姐选举的少女们。
　　准确来说，是看向了艾露莎与米拉杰两个人。
　　此时的米拉已经将自己爱丽丝的样子，变回了自己的容貌。
　　“艾芭，你摘下自己的眼镜，是想要做什么？”米拉皱着眉头问道。
　　艾芭葛琳微笑的耸了耸肩“难得的收获祭，当然是让这次的收获祭，稍微热闹一点喽。”
　　“但你的魔法，能够石化大家。所以你或者是你们雷神众，以及拉克萨斯是想在工会里面展开战争么！”米拉严肃的看着艾芭葛琳。
　　“米拉。。”艾露莎拽了拽米拉的衣角“你还没有感觉到么？艾芭葛琳虽然摘下了眼镜，但是我们看着她的眼睛，也没有石化。”
　　“所以，艾芭你是什么时候完全控制好了自己的眼睛的？”
　　艾露莎皱眉看着艾芭葛琳，内心有了一个不是太好的预感。
　　“当然，是在爱丽丝大人的帮助下，掌握了自己的眼睛哦，而且现在我的眼睛，可是连你们两个，都能完美石化掉的，请问你们信不信呢？”
　　艾芭葛琳的脸上，带着笑容，双手环抱，手中带有绒毛的折扇打开，遮住了自己的下半张脸。
　　“所以，你们两个，以及其他的女人，全都在这里好好待着吧。”
　　话音落下，艾芭葛琳的双眼顿时放出了碧绿色的光芒。
　　光芒闪过。
　　即便是艾露莎与米拉，因为之前艾芭葛琳的话，内心产生了警惕，一时之间也没有躲过艾芭葛琳双眼发射出来的石化光线。
　　碧绿色的光芒闪耀过后。
　　舞台上的众人，全都变成了一个个的石刻雕像。
　　将舞台上的人全都石化之后，艾芭葛琳带上了自己的眼镜，走下了舞台。
　　来到了爱丽丝身边之后，艾芭葛琳对着爱丽丝恭敬的说道。
　　“爱丽丝大人，接下来我们就要开始我们的计划了，在这次的计划之中，我们绝对会让你感到开心的。”
　　“嗯~~~加油哦~~~希望你们能够成功吧。”爱丽丝微微一笑，对着艾芭葛琳轻声鼓励着。
　　“那么，我就先离开了，爱丽丝大人。”
　　艾芭葛琳看了一眼爱丽丝身边，那个本该暴怒如雷，但此时却非常平静的身影，内心有点惴惴不安，抱着内心的疑问，艾芭葛琳离开了这里。
　　看着艾芭葛琳离开，现在妖精尾巴的这个新建的小酒馆，从刚刚的热闹气氛，变得非常冷清。
　　除了爱丽丝还在这里之外，就只有在爱丽丝身边的马卡洛夫了。
　　“会长，没想到你居然真的没有生气呢。”爱丽丝意外的看向了马卡洛夫，明明在一开始给马卡洛夫说了拉克萨斯可能要做的事情后，马卡洛夫非常生气的。
　　然而现在，在艾芭葛琳真的展开了她们的计划之后，马卡洛夫反而非常的平静。
　　马卡洛夫淡淡的看了一眼爱丽丝，只是坐在凳子上，端着酒杯猛猛的朝着自己的嘴里灌去。
　　整个人看起来，非常的失落。
　　“虽然我对大家的一视同仁，导致了我对拉克萨斯的冷落，在加上拉克萨斯的父亲，伊万做出的事情，让拉克萨斯走上了歧途。”
　　“但我并不认为，我做的是错的。”
　　看着马卡洛夫略显寂寞的背影，爱丽丝做到了马卡洛夫的身边。
　　“可是会长，你也承认，自己确实有做的不足的地方，不是么。”
　　“。。。比起这个，你能先把她们的石化解除掉么？”

第187章 失足青年拯救大作战
　　咔嚓，哗啦啦啦。
　　石层开始碎裂，碎裂的石块，一块块的从一众石化的少女身上，朝下脱落。
　　掉落在地上之后，石块便瞬间化作了魔力，消散在了空气之中。
　　将众人石化的是艾芭葛琳的魔眼，利用的是魔力将众人进行的石化，石层也是由魔力所构成。
　　所以，在碎掉之后，就会瞬间化作魔力消散。
　　从石化的状态解除，众人全都一脸的茫然。
　　米拉杰跪坐在了地上，揉着自己的额头，精神有点恍惚的样子。
　　石化的魔眼，在这个世界是一种眼魔法。
　　想要抵抗也是可以的，只要魔力比施术者更加强大，施术者就无法进行石化。
　　艾芭葛琳的魔眼，在爱丽丝的魔力强化下，威力比以前更加厉害。
　　米拉杰在第一时间，调动了自己体内的魔力进行抵抗，然而却没有起到什么较好的效果，被直接石化。
　　不过米拉的抵抗也不是毫无作用，最起码米拉对于自己被石化之后发生的事情，还是较为清楚的。
　　艾露莎的话，跟米拉一样，不过比起米拉，艾露莎的状态要更好。
　　因为艾露莎有一只眼睛是义眼。
　　艾芭葛琳的石化效果要减半。
　　如果不是艾芭葛琳的魔眼有了加强，要是换做以前的艾芭葛琳，即便是将艾露莎石化了，艾露莎也能自己解开。
　　而除却艾露莎与米拉，其他人对于石化之后发生了什么，就不是特别清楚了。
　　艾露莎朝着爱丽丝这边走了过来。
　　“爱丽丝，拉克萨斯这次的事情，你是知道的对吧，所以为什么要让他们这么做呢？他们的最终目的是什么？还有会长，你为什么也不生气？”艾露莎皱着眉头看着爱丽丝与马卡洛夫。
　　她不能理解，这次拉克萨斯做的事情，显然是对工会里面，大家的一种伤害。
　　虽然她们的石化被爱丽丝解除掉了，但如果在解除石化之前，有什么磕磕碰碰的话，在场的女性，除了艾露莎与米拉之外，其他人绝对会就那样失去生命。
　　对于同伴的伤害，是艾露莎绝对无法允许的。
　　“艾露莎。。”马卡洛夫的声音变得非常低沉，并且带有浓烈的歉意“抱歉。。。”
　　艾露莎见到马卡洛夫在道歉，眉头皱的更紧了。
　　爱丽丝则是对着艾露莎耸了耸肩，脸上露出了无奈的笑容。
　　这次的事情，虽说是拉克萨斯自己策划的，他有着自己的想法，而爱丽丝与马卡洛夫，其实也是能够提前制止的。
　　但是出于马卡洛夫内心的一些特殊想法，所以并没有阻止拉克萨斯的行动，反而隐隐有一种‘助纣为虐’的感觉。
　　不过，现在的一切事情，都是以爱丽丝能够完全掌握的情况下进行的。
　　“会长。。”艾露莎深吸了口气“既然你们的态度是这样的话，想来你们是有什么自己的想法与计划的。”
　　“虽然我不知道会长你跟爱丽丝在计划什么，既然你们没有告诉我们，那么也就是说，我们是否知道你们的计划，是无所谓的，同时我们的行动，也跟你们的计划没有关系对吧。”
　　“那么会长，爱丽丝，我就要开始我自己的行动了。我准备把拉克萨斯狠狠的揍上一顿，希望你们不要阻止。”
　　说着，艾露莎便转身朝着门口走去，同时抬起了手，用并不算尖锐的指甲，在自己的手臂上刻画着什么。
　　斑鸠和她有生体连接魔法，现在艾露莎的手段，便是跟斑鸠的一种联络方式。而斑鸠现在，正在马格诺利亚的大街上。
　　正当艾露莎即将走出工会大门的时候，马卡洛夫的声音响了起来。
　　“拉克萨斯就麻烦你了艾露莎。”
　　艾露莎微微回头。
　　“会长的意思是，只要不打死，其他随便你。”爱丽丝笑着对艾露莎说道。
　　听到爱丽丝的解释，在看看没有反驳的马卡洛夫，艾露莎仿佛明白了什么，嘴角一翘。
　　“原来如此，既然这样的话，就交给我把，顺便问一下，其他人也可以么？”
　　“嗯~~随便谁都行哦，只要你们能够做到的话。对了！”
　　说道这里，爱丽丝突然冒出了一个想法。
　　“如果真的有谁，或者哪些人组合在一起，狠狠的教训了拉克萨斯一顿，那么我会给打败了拉克萨斯的个人以及团队，给与奖励哦。”
　　“奖励是将你们体内的魔力凝聚一遍，凝聚过后的魔力，大概会是会长的程度，所以希望你们加油。”
　　“还有舞台上的大家，你们也算的哦。”
　　爱丽丝面带微笑的转过身，看向了舞台上还没有回过神来的众人。
　　“虽然不知道是怎么回事，但是能够变强的话，我们也要参加。”卡娜跳下了舞台，朝着艾露莎走了过去。
　　碧丝卡跟蕾比相互对视了一眼。
　　蕾比苦笑的说道“我们就算了吧，雷神众我们都打不过，更别说拉克萨斯了。”
　　“就是，而且因为刚刚的石化，现在我还有点晕晕的感觉，想要好好休息一下。”碧丝卡摇了摇头，无奈的说道。
　　“我要去！那个女人居然敢石化我，我绝对要报复回来，而且居然把这次的妖精小姐的整泡汤了，我的房租啊！”露西咬着牙齿，非常的生气。
　　“妖精小姐啊，虽然不出意外是米拉获得最终优胜，不过还是算了吧。”看着露西的样子，爱丽丝笑了笑。
　　“那么米拉，你准备怎么办？”爱丽丝看向了米拉。
　　“我？”米拉此时的状态，稍微好了一些，最起码能够从地上站起来“我的话也算了吧，既然爱丽丝你跟会长都有准备，那我参不参加都一样，而且现在会场都是酒，爱丽丝你的话应该是不能喝酒的吧，我去给你准备饮料。”
　　说着，米拉便朝着酒吧柜台后面走去，为爱丽丝准备饮料。
　　爱丽丝转过头来看着还未离开的众人，脑袋一歪，疑惑的问道。
　　“既然你们都准备去狠狠揍一顿拉克萨斯了，为什么还待在这里？”
　　几人相互看了对方一眼，然后露西说道。
　　“虽然是决定了，但这样的事情，应该有个什么名号吧。”
　　爱丽丝闻言，双手环抱，右手抬起捏住了自己肩膀处的发梢，将自己的头发，缠着手指环绕。
　　“名号啊。。”
　　“就叫做失足青年拯救大作战吧。”
　　“希望你们大家，能够将那个走上牛角尖的家伙，打清醒过来哦。”

第188章 爱丽丝的转播
　　超强的感知能力，在加上投影的魔法，能够做到什么呢？
　　答案很简单。
　　一个转播用的魔法。
　　此时在妖精尾巴的酒馆里面，一个巨大的投影屏幕，出现在了之前妖精小姐比赛的舞台上。
　　屏幕之中投影的是妖精尾巴所有人。
　　爱丽丝看着自己的投影魔法，满意的点头“虽然是第一次，但是效果挺不错的，能够将我所感知到的大家，全都投影出来，这样的话等下艾露莎她们碰到拉克萨斯，开大起来也能让大家看看了。”
　　如果只是爱丽丝自己的话，投影魔法都不需要，光凭对魔力的感知，就能知道战斗的场面是什么。
　　不过在酒馆之中，大家干坐着也不是回事。
　　所以爱丽丝便临时开发出来了这个魔法，凭借自己对魔力的感知，大地的亲和，天空的支配。
　　爱丽丝完全可以如同一颗卫星一般，监控整个马格诺利亚。
　　在利用投影的魔法，将所有看到的景象播放出来，就是现在众人看到的投影了，如同是现场直播一般。
　　顺便一提，在这个世界，其实是有直播相关的魔法道具的。
　　比如评议会就有很多这样的道具与魔法。
　　菲奥雷王室也有类似的东西。
　　这个世界的魔导科技水平还是不错的，毕竟在四百年前就有一个能够利用魔导科技，将死人复活的超强魔导士了。
　　爱丽丝对于自己的魔法很满意，其他人也对爱丽丝的魔法非常的惊叹。
　　而马卡洛夫的话，则是非常担心的看着屏幕上，自家工会的各个成员。
　　因为弗里德的术式布满了整个马格诺利亚。
　　所以现在整个马格诺利亚，可以说全都是陷阱。
　　稍不注意就会被弗里德的术式所束缚。
　　目前，在爱丽丝的投影屏幕上，马卡洛夫已经看到了好几个踏入了弗里德术式的自己成员。
　　在进入了术式阵法之内后，进入术式的人必须战斗，只有最后胜利的人，才能从术式里面出来。
　　可以说是一个削减妖精尾巴战力的手段。
　　弗里德的术式造诣很高，可以说是在妖精尾巴里面，除却爱丽丝之外，术式魔法水平最高的一个人了，连马卡洛夫都比不上。
　　专门研究魔法文字的蕾比，想要解开弗里德布置的术式，也需要查询好久的资料才行。
　　所以，如果艾露莎也踏进弗里德的术式，也没有办法脱离。
　　不过可能是因为不想触及爱丽丝的霉头，导致爱丽丝提前出手。
　　弗里德术式的限制，胜利的条件并不是特别苛刻，只要一方失去战斗力就好。
　　失去战斗力，可不光是直接干掉对方。
　　最简单的一种方法，打晕对方也可以。
　　反正拉克萨斯他们布置术式的目的，是为了缩减妖精尾巴的战斗力，打晕和打倒的效果，只要在短时间内无法苏醒，那么就是一样的。
　　因此，每一个踏入术式的人，与对方进行比试的方法，基本全都是石头剪刀布，赢的人给输的人一锤，输的人被赢的人打晕，基本就完事了。
　　所以到目前为止，虽然之后对上拉克萨斯与雷神众的战斗力，在‘自耗’的过程中不断减少。
　　但真正出现伤亡的人，却没有一个。
　　马卡洛夫在看到这样的结果之后，内心的担忧放下了不少。
　　而就在这个时候，米拉的声音让马卡洛夫再次提起了心。
　　“啊啦，艾露莎她们的速度好快啊，居然这么快就找到了拉克萨斯的位置呢，不过天上的那些圆球，究竟是什么啊？爱丽丝你知道么？”
　　米拉好奇的看向了爱丽丝。
　　马卡洛夫连忙看向了爱丽丝的投影屏幕，发现在屏幕的映像之中，马格诺利亚的天空中，有着一颗颗内部带有闪电的玻璃圆球，脸色顿时变得难看了起来，显然他是知道那个东西是什么的。
　　爱丽丝的话，虽然不知道那些玻璃圆球是什么，但是有着天空之主，在加上爱丽丝的感知，还是能够非常清楚的了解，这些玻璃圆球会有什么样的效果。
　　“不出意外的话，应该是拉克萨斯的魔法吧，每一个圆球里面，都有着强大的雷电能量，如果一次性全都放出来的话，估计能够直接毁灭马格诺利亚吧。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　虽然是能够毁灭一整个城市的魔法，但是在爱丽丝的面前，显然还是不够看的。
　　“禁忌魔法，神鸣殿。拉克萨斯所掌握的魔法。”这个时候，马卡洛夫也说话了。
　　只见此时的马卡洛夫脸色阴沉，脸上之前的愁容不见，取而代之的是非常明显的怒气。
　　显然拉克萨斯的举动，完全让这个温柔善良，和蔼的老人生气了。
　　“拉克萨斯。。那个家伙是真的准备毁灭整个城市么！”马卡洛夫的声音低沉，直接从凳子上跳了下来，朝着门口走去。
　　“爱丽丝！我不想等艾露莎她们打败拉克萨斯了，拉克萨斯会变成这样，是老夫自己做错了事情，既然是老夫自己做错了，那就需要老夫自己去解决！”
　　马卡洛夫此时下定了决心，要自己去教育拉克萨斯。
　　米拉还有蕾比跟碧丝卡，看到马卡洛夫朝着门口走去，准备自己出手的时候，脸上全都露出了复杂的神情。
　　对于拉克萨斯为什么会变成这样，恐怕整个工会里面，除了后面来的新人之外，所有人都知道是怎么回事。
　　“会长。。”米拉走上前，想要将马卡洛夫拦住。
　　拉克萨斯的事情，其实并不只是马卡洛夫一人的事情，而是整个妖精尾巴所有人的事情。
　　因为拉克萨斯即便是走上了歧途，钻进了牛角尖，也是大家的同伴。
　　有人走到了错误的道路上，那么作为一个工会的同伴，需要做的就是将之拉回正确的道路。
　　现在艾露莎她们正是去将拉克萨斯拉回来的。
　　而马卡洛夫跟别人想的，肯定是不一样。
　　她们这些成员出手跟拉克萨斯打架没有关系，打完之后怎么说都行，尤其是还有爱丽丝在看着全局，所以将之当成是一次玩闹都没有关系。
　　可要是作为会长的马卡洛夫出手的话，那性质就变了。

第189章 爱丽丝的年龄？
　　“爱丽丝。。。”
　　米拉有点焦急的看着爱丽丝，希望爱丽丝能够阻止马卡洛夫。现在能够阻止马卡洛夫的，就只有爱丽丝了。
　　如果真让马卡洛夫找到拉克萨斯，那么拉克萨斯的下场，绝对不是很好。
　　这里的不好，并不是说受到多种的伤。
　　而是马卡洛夫绝对会将拉克萨斯给赶走。
　　可是现在，明明因为爱丽丝的存在，让整个城市当中的所有战斗，都如同是玩闹一般，事情没有到达那么糟糕的程度。
　　新成员可能没有什么想法。
　　但作为从小成长在妖精尾巴的米拉，是绝对不想拉克萨斯离开工会的，毕竟大家都是从小长大的同伴。
　　米拉也相信，艾露莎，纳兹格雷他们，也不希望拉克萨斯被赶走。
　　或许马卡洛夫做出的决定他们会认同遵守，但拉克萨斯能够不走的话，他们也是非常开心的。
　　所以现在，米拉只能期待的看着爱丽丝。
　　爱丽丝对于米拉的期待，只是笑了笑，什么都没有说。
　　这让米拉失落了起来。
　　如果爱丽丝都不去阻止的话，那么拉克萨斯被马卡洛夫赶走，就是板上钉钉的事情了。
　　“没关系。”米拉突然听到了爱丽丝的声音，略显疑惑的看着爱丽丝，却只见爱丽丝抬起手，指了指朝着门口走去的马卡洛夫。
　　米拉朝着马卡洛夫看去。
　　下一刻，气势汹汹的朝着门外走去的马卡洛夫，直接贴在了大门的位置，明明那个地方什么都没有，但是马卡洛夫却仿佛是撞到了一面墙壁上一般。
　　米拉再度看向爱丽丝。
　　爱丽丝只是对着米拉笑了笑，轻轻的耸了耸肩。
　　这样，米拉便明白了过来，脸上出现了轻松的表情。
　　“爱丽丝！这是怎么回事！？为什么老夫我出不去？”马卡洛夫从空气墙上离开，转过头看着爱丽丝问道。
　　然后便看到爱丽丝抬起手，朝着上方指了指。
　　“上面？”马卡洛夫疑惑的看着爱丽丝的头上，发现什么东西都没有，随后便看向了自己的头顶。
　　只见自己刚刚撞到的位置，上面是由弗里德的黑暗文字所书写的一段解释。
　　“超过七十岁的人，无法穿过这个结界？？”
　　马卡洛夫目瞪口呆的看着这段文字。
　　“弗里德！那个小鬼是在针对我么！”
　　显然，在妖精尾巴里面，七十岁以上的人，应该也就只有马卡洛夫一人而已了。。
　　大概。。
　　“爱丽丝，你可以把这个术式解开吧，赶紧帮我解开。”马卡洛夫连忙说道。
　　“嗯~~~虽然我确实是能够解开，但是在几天前，弗里德的术式有被我解除掉，所以这一次他学精明了。”
　　爱丽丝站起身，走到了马卡洛夫的身边，抬起手放到了术式构造而成的空气墙壁上，引起了一阵空间的波纹。
　　“虽然这一次我确实也能够轻松的解开术式，但弗里德将这个术式，跟他自己进行了生体连接魔法，如果我打开的话，弗里德那边就会出现生命危险。”
　　马卡洛夫听到爱丽丝这么说，沉默了下来。
　　“所以会长你就放心吧，外面的那些雷球你不用管，虽然那些雷球确实能够轰碎一整个城市，但有我在，那些雷球只是今天晚上游行时候用来燃放的烟花而已。”
　　爱丽丝轻轻一笑，转过身便准备坐会自己的座位。
　　而马卡洛夫则是抬起手，跟刚才爱丽丝一样，将手放在了术式构成的空气墙壁上，同样引起了空间的波纹。
　　于是，马卡洛夫便眼中带着浓烈的疑惑看向了爱丽丝。
　　“爱丽丝，你今年多大了？”
　　“会长，这可是禁止事项哦。”
　　爱丽丝竖起了一根手指，放在了自己的嘴唇上。
　　自己今年多大，爱丽丝自己都不知道。
　　如果把自己第一次意识苏醒的时间，当做是诞生时间来看，自己到现在也仅仅是快满一岁而已。
　　而如果按照身体存在的时间来看，爱丽丝可就不知道多少岁了。
　　自己的身体是由幻想乡的众人制作出来的。
　　谁知道在幻想乡的时候，自己的身体存在了多长时间啊。
　　帕秋莉都好几百岁了，自己多大，估计就只有神绮知道了。
　　而且爱丽丝的寿命，不出意外应该是永恒的，所以年龄什么的，对于长生种来说，完全是不重要的东西。
　　马卡洛夫看着爱丽丝那依旧带有稚嫩的面孔，想到了爱丽丝的来历后，便将这个内心巨大的疑问，埋藏在了心底。
　　而在场的众人，仿佛也发现了什么惊天的秘密，全都用震惊的眼神看向了爱丽丝。
　　“算了。”马卡洛夫决定不想爱丽丝的年龄问题了“看来现在我也只能待在这里，看着艾露莎去打败拉克萨斯了。”
　　没有办法。
　　爱丽丝说破解术式，会对弗里德造成伤害。
　　虽然马卡洛夫想要将拉克萨斯赶出工会，但并不代表他想要让弗里德受伤，毕竟弗里德这么做，也是为了他的孙子。
　　他没有办法离开工会。
　　爱丽丝的话，看刚刚的样子，也没有办法离开。
　　没有办法离开工会酒馆，也没有办法解除术式，马卡洛夫现在能干的，也只有在这里等待工会的其他人，将拉克萨斯解决了。
　　马卡洛夫叹了口气，走到了爱丽丝的身边。
　　“爱丽丝，你确定能够将神鸣殿解决掉，不让他在城市里面爆发，对么。”马卡洛夫平静的问道。
　　“嗯，放心吧，拉克萨斯的魔力很强，但还没有达到魔导精灵力的程度。”爱丽丝微笑的说道。
　　随后，爱丽丝看着自己的投影屏幕。
　　“会长，多余的事情就不要问了，艾露莎现在已经找到了拉克萨斯，马上就要开战了。”
　　“嗯？”马卡洛夫闻言，连忙看向了投影屏幕，有点惊讶“艾露莎的速度好快啊，居然这么快就找到拉克萨斯了么？”
　　“嘛，毕竟现在的艾露莎，比起以前，可不是强了一点半点，而且在艾露莎的身边，可是还有斑鸠存在的。”
　　爱丽丝脸上带着微笑。
　　“所以会长你就放心吧，如果可以的话，想一想今天晚上的节目，才是最好的。”

第190章 艾露莎还没有过来
　　马格诺利亚中心的大教堂。
　　在这个世界，宗教是存在的，只不过宗教也没落了，教会什么的虽然依旧存在，但在里面的神职人员，并没有什么较为强大的战斗力。
　　毕竟这个世界，神明可是没有什么存在感的。
　　所以神明手下的神职人员，是没有能够跟魔导士战斗的实力的。
　　不过人有生老病死。
　　当人出生，教会可以为刚出生的婴儿，进行祝福的仪式。
　　当人死亡，教会也将会为死去之人进行葬礼。
　　祝福的仪式，是一种对于美好的寄托，葬礼是让人能够安心的一种事情，也是一种对生者的安慰。
　　现在，教会的职能就只有这些罢了。
　　神职人员多数的时候，也不是正经的神职人员，多数的时候，是由城市里的魔导士工会的成员，或者由评议会，以及菲奥雷王国的人进行扮演。
　　打扫教堂，也都是城市里面的居民，自发有组织来进行的。
　　在大城市里面，可以看到非常干净明亮的教堂，而在小地方的教堂，则是非常的破烂落败。
　　所以某种程度上来说，从一个城市的教堂状态，也能看清楚这个城市的风气如何，这个城市的安全如何。
　　马格诺利亚的巨大教堂。
　　阳光照射下来，显得非常明亮，大厅里面并没有什么座椅。
　　在进入这个教堂之前，拉克萨斯等人就将教会里面的座椅，全都搬离出去了。
　　因为如果这次的‘叛乱’能够成功的话，那么拉克萨斯就会成为妖精尾巴的工会会长。
　　而拉克萨斯成为了会长的话，那么以后教堂修缮之类的事情，也将落在他的头上。
　　这座卡布利亚大教堂之内所有的东西，都能算作是妖精尾巴的财产。
　　如果将这里面的东西打坏的话，那么即便是拉克萨斯，也会感到心疼的。
　　卡布利亚大教堂之内，并没有什么神像。
　　在本该放置神像的位置，是一个巨大的管风琴建筑。
　　而拉克萨斯则是坐在了放置巨大管风琴台子的台阶上。
　　双眼紧闭，神色较为平静，双耳一边一个挂着带有尖刺的耳机，在安静的大教堂里面，可以稍微的听见，在拉克萨斯的耳机里面，有传出较为刺耳的声音。
　　突然。
　　拉克萨斯睁开了自己的双眼，看向了教堂大门的位置。
　　只见一个背着五六根魔法杖，并将自己包裹的严严实实的家伙，推开了教堂的大门，朝着自己这边走了进来。
　　“密斯特岗么。。我还以为第一个过来的，不是纳兹就是艾露莎，没有想到你居然回来了么。”
　　拉克萨斯的态度轻描淡写，对于密斯特岗会回来这件事，没有太多的想法。
　　“拉克萨斯。。。”
　　密斯特岗走到了拉克萨斯身前稍微有点距离的位置，在这个位置，不管是拉克萨斯突然袭击，还是密斯特岗主动出手，都是非常合适的距离。
　　毕竟跟拉克萨斯比起来，密斯特岗擅长的应敌范围，是中远距离，他并不怎么擅长近距离战斗，相对拉克萨斯来说。
　　“拉克萨斯，我在回来之后，有看到大街上同伴们，在弗里德的术式里面全都打成了一团，胜利的同伴说，这是你搞出来的事情，所以你想要做什么。”
　　听到密斯特岗的话，拉克萨斯自嘲的一笑。
　　“同伴们打成一团么，如果说那种如同玩耍一般的打闹，能够称得上是战斗的话呢。。”
　　对于现在教堂外，马格诺利亚四处发生的战斗，拉克萨斯虽然没有看到，但是通过天空的神鸣殿，也多少能够感受到。
　　马卡洛夫的孙子。
　　拉克萨斯天生就拥有庞大的魔力，在小的时候，拉克萨斯的身体更是一度无法承受体内的庞大魔力，而导致他小的时候体弱多病，经常处于早夭的状态。
　　现在长大之后，天生的魔力配合雷属性的魔法。
　　让拉克萨斯有着超级强大的战斗力，以及非常敏锐的感知能力。
　　神鸣殿的覆盖范围只有教堂上一圈，总计三百个雷电球，但通过这三百个雷电球，能够让拉克萨斯跟爱丽丝一样，拥有感知整个城市状况的力量。
　　不过，爱丽丝的感知强度，强到了能够将映像都投影出来。拉克萨斯的话，最多也就只能感应到人形吧。
　　城市里面那玩耍打闹一般的战斗，让拉克萨斯怒火中烧的同时，也让他内心产生了茫然。
　　现在的他，并不知道要怎么办。
　　坐在教堂内部的台阶上听音乐，也不过是想要让自己的心灵和大脑放空，不去想多余的事情而已。
　　拉克赛斯深深的清楚，现在如果他多想的话，那么他之前所有的认知，都将会被他自己瞬间摧毁。
　　“拉克萨斯回答我，外面的神鸣殿，以及弗里德的术式，还有战斗在一起的大家。你搞出这样的事情，是想要做什么。”
　　密斯特岗手中握紧了魔法杖，沉声的问道。
　　拉克萨斯此时站起了身，冷淡的看着密斯特岗。
　　“这还用问么，当然是让妖精尾巴这个工会，变得更加强大。为了这个目的，我需要将工会里面所有弱小的家伙，全都剔除掉！”
　　拉克萨斯的脸上，露出了狠厉的神色。
　　‘不用多想，这就是我的想法，爱丽丝没有出手阻止我，证明她也赞成了我的想法，我做的事情是正确的，不会出现任何的意外！’
　　在他的内心，拉克萨斯如此的劝导着自己。
　　“我将成为妖精尾巴工会的会长，将这个工会进行革命！密斯特岗如果你要阻止我的话！就来吧！”
　　‘来阻止我吧。。。’
　　拉克萨斯的身上，已经浮现起了金色的雷电。
　　密斯特岗清楚的看到了，在拉克萨斯那狠厉的眼神当中，有那么一丝微弱的挣扎。
　　见状，密斯特岗内心微微一叹。
　　此时，密斯特岗有了一个想法，他貌似清楚了拉克萨斯这一次为什么会搞出这么大的事情。
　　密斯特岗被完全包裹住的脸上，只露出来了自己的双眼。
　　随后密斯特岗双眼一凝，一展身上的斗篷，身后的五根魔杖，全都腾飞而起。
　　看着身上魔力升腾的拉克萨斯。
　　密斯特岗认真的说道。
　　“拉克萨斯，就让我来阻止你吧！”

第191章 大男人不要傲娇
　　“拉克萨斯。。。”
　　工会酒馆里面，众人看着荧幕上的拉克萨斯，内心出现了揪心的感觉。
　　“果然，是因为小时候那件事的原因吧。”蕾比捏着下巴认真的思考着。
　　“不，跟小时候的事情应该不大，拉克萨斯变成这样的主要原因，应该是因为在那件事之后，会长对他的态度吧。”碧丝卡认真的思考了一下说道。
　　“想要得到别人的承认么，虽然之前还想把拉克萨斯好好教训一顿呢，但是现在看来，果然是会长的问题呢。”米拉点了点头，对于碧丝卡的话产生了认同。
　　“话说，拉克萨斯那个笨蛋，如果想跟我们打成一片的话，直接说不就好了么，为什么要搞成现在这样。”卡娜看着荧幕中已经跟密斯特岗打起来的拉克萨斯，抓住自己的头发，无奈的说道。
　　“没办法，拉克萨斯本来年龄就比我们大好几岁，而且在交流方面也非常的不擅长，如果不是有雷神众跟在他身边，恐怕拉克萨斯会更加的偏激吧。”米拉对此也是无奈的看了一眼马卡洛夫。
　　马卡洛夫则是满脸的疑惑。
　　“为什么？刚刚发生了什么？为什么你们突然全将矛头对准了我啊？”
　　听到马卡洛夫的话，在场的女孩子们，全都将视线放在了马卡洛夫的身上，随后深深的叹了口气。
　　看得马卡洛夫满头的问号。
　　之所以现在还留在工会里面的女孩子们，会突然对拉克萨斯产生了同情，原因很简单。
　　在爱丽丝可以放大的影像之中。
　　拉克萨斯眼中的迷茫，她们也全都看到了。
　　对于个人的心思方面，女孩子本来就比男性要更加敏锐，更加细腻。
　　在加上之前马卡洛夫所说的，是他做错了事情，在稍微了解了马卡洛夫究竟做错了什么之后。
　　在场的几人，脑海中全都自行脑补出了自认为正确的画面。
　　而不出意外的话，几人脑补的画面场景，是相差无几的，所以此时才会一致将矛头对准马卡洛夫。
　　当然，还有一点也很重要。
　　今年二十三的拉克萨斯，不光实力强大，长相也是非常帅气的。
　　如果性格能够好一点的话，绝对会非常受女孩子欢迎的。
　　而现在，拉克萨斯眼中的那一抹迷茫，让拉克萨斯在几人的眼中，成为了一个外表狠厉，内心却弱小无助的可怜小兽。
　　还有什么，是会比一个故作坚强的漂亮小兽，更能激发女孩子内心的母性本能的呢？
　　米拉等人内心对于拉克萨斯的看法，达成了一致。
　　马卡洛夫对此则是完全不清楚，但女孩们确实是将矛头对准了自己，是不争的事实，而且他也承认，自己对拉克萨斯的教育，确实是出了问题。
　　不过，虽然他现在不知道怎么办。
　　但是他相信，让这一切都在运转的爱丽丝，绝对有自己的想法。
　　“爱丽丝。。。”马卡洛夫刚一开口，便沉默了下来。
　　“会长？”爱丽丝疑惑的看向了马卡洛夫。
　　“不，没有什么。”马卡洛夫摇了摇头，自己没有必要询问爱丽丝要怎么做，只需要慢慢看着就好了。
　　“是么。。”爱丽丝脑袋上冒出了一个问号。
　　而米拉则是走了过来，做到了爱丽丝的身边。
　　“爱丽丝你的目的，莫非是想要让拉克萨斯也融入我们大家？”米拉好奇的看着爱丽丝。
　　听到米拉的话，马卡洛夫顿时瞪大了自己的双眼，眼中带着震惊的看着爱丽丝。
　　只见爱丽丝微微一笑。
　　“嘛，毕竟大家都是一个工会的同伴么，虽然有一些人，是属于跟风的家伙，随时都会离开，但拉克萨斯这样从小在工会成长起来，实力也非常强大的家伙，要是离开了的话，怎么看都是损失吧。”
　　“这么说的话，也是呢。”米拉点了点头。
　　在妖精尾巴里面，也不是所有人，都是真心喜欢这个工会，不管工会变成什么样都不会离开的家伙。
　　跟其他的工会一样，妖精尾巴之中，也是有一些仅仅是追寻妖精尾巴名头加入的家伙。
　　如果说纳兹格雷他们，算是工会的核心成员的话，那么那些人，就是工会的外围成员，不重要的家伙。
　　好歹，妖精尾巴的魔导士，也有一百来位，怎么可能会没有几个依靠大树的猢狲呢。
　　不过妖精尾巴的气氛，也跟其他工会不同，即便是猢狲，也是开过智，聪明忠诚的猢狲。
　　当然，这些事情跟现在没有什么关系。
　　“那么爱丽丝，你想要怎么让拉克萨斯融入我们呢？”米拉皱着眉头“本来因为会长的关系，拉克萨斯就一直被大家用有色眼镜看着，这次的事情虽然因为爱丽丝你的存在，让拉克萨斯不敢太过分。”
　　“但工会的大家，也不是笨蛋，拉克萨斯现在做出的事情，绝对会让拉克萨斯在众人心中的印象，再度降低的。”
　　妖精尾巴是一个和爱的工会，但奈何跟前面说的一样，一个大号的工会，怎么能没有依靠大树的猢狲呢。
　　总有人的内心，会对天生掌握强大魔力的拉克萨斯，产生嫉妒的心理。
　　在加上拉克萨斯还是马卡洛夫的孙子，还有拉克萨斯的父亲搞出来的事情，这让众人更加对拉克萨斯看不顺眼。
　　所以，在这次的事情发生之前，解除大家与拉克萨斯之间的误会，还是没有问题的。
　　但是现在事情都做出来了，虽然没有人受伤，但大家的内心也会产生不满，想要解决误会的话，会更加麻烦。
　　米拉是这样想的。
　　不过爱丽丝的想法则完全不同。
　　“对于男孩子来说，解决误会的方式可没有那么麻烦哦，拉克萨斯想要成为工会会长，那就给他一个机会好了。”
　　“工会的众人，对拉克赛斯看不惯，那同样也给他们一个堂堂正正教训拉克萨斯的机会就行。”
　　“内心有什么不爽，直接全都散发出来。”
　　“既然是妖精尾巴的魔导士，有了分歧那就用拳头解决好了。”
　　“会长都经常说魔法是自由的。”
　　“一个大男人将一切都憋屈在内心可不好。”
　　“不坦率的傲娇什么的，还是不要出现在男人的身上为好。”
　　爱丽丝如此说道，然后便站起了身。
　　“接下来，就是我的事情了。”
　　站起身的爱丽丝，身上散发出了七彩的魔力光芒，脚下魔法阵展开。
　　随后，爱丽丝的声音，在整个城市都响了起来。
　　听到爱丽丝话语之中的内容后。
　　工会里面所有人全都目瞪口呆的看着爱丽丝。

第192章 拉克萨斯的社死现场
　　【通知通知】
　　【这里是爱丽丝，这里是爱丽丝。】
　　【听到我声音的妖精尾巴成员注意了。】
　　【相信大家还不是太清楚究竟发生了什么事情，现在我就在这里跟大家解释一下。】
　　【拉克萨斯从小就想跟你们大家一起玩，但是你们大家不带他一起玩，甚至到了现在他都那么强大了，你们也不喜欢他。】
　　【所以拉克萨斯生气了，他也不想跟你们玩了，现在的他准备成为工会会长，然后把你们这群不跟他玩的家伙，全都赶出工会，让你们不敢在小瞧他。】
　　【所以，针对这次的事情，你们自己看着办吧。】
　　【顺便一提，拉克萨斯现在正在大教堂里面，跟密斯特岗在对峙，艾露莎正在火速赶过去。】
　　【如果有人想要教训拉克萨斯的话，现在尽快过去，说不定还能稍微插上一手。】
　　【那么~~】
　　爱丽丝的声音消失。
　　所有妖精尾巴的魔导士，全都沉默了下来，甚至不光是妖精尾巴的魔导士，就连马格诺利亚的居民，也全都沉默了下来。
　　对比妖精尾巴的人，马格诺利亚的居民，对于拉克萨斯的事情，知晓可能不是太详细，但还是清楚拉克萨斯这个人，是妖精尾巴会长的孙子，拥有强大的实力，并且性格也非常的冷淡。
　　但是没有想到，听刚刚天空中响起的那道声音的意思，好像拉克萨斯的外表跟性格虽然非常冷淡，但他的内心却是非常希望跟他人玩耍的。
　　这种感觉，总有一种拉克萨斯是一个非常害羞的人。
　　冷傲帅气的外表，加上害羞的内心，一个别扭的男人形象出现在了所有人的内心。
　　这让马格诺利亚的所有人，对拉克萨斯这个人物，产生了浓烈的好奇，想要知道拉克萨斯是不是跟爱丽丝所说的一样。
　　而妖精尾巴的众人，在听到爱丽丝的话后，脸上不约而同的出现了奇妙的笑容。
　　“拉克萨斯那个家伙，居然这么别扭的么？”有人感慨。
　　“爱丽丝酱说的是真的么？”也有人怀疑。
　　“在以前，米拉她们都还小的时候，大家戏称工会是幼儿园，那个时候工会里面，这帮家伙可没少搞破坏。”
　　瓦卡巴吸了口烟，怀念的说道。
　　“是啊，那个时候那帮小破坏狂的打闹，可没少让大家头疼，不过在那个时候，我隐约好像见到过，拉克萨斯一脸寂寞的样子。”
　　马卡欧直接确认了爱丽丝所说出来的事情的真实性。
　　而再确认了真实性之后，众人脸上全都出现了微笑。
　　“拉克萨斯那个家伙，居然这么怕寂寞的吗。”
　　“是啊，而且还不善表达。”
　　“如果想要跟大家一起打闹的话，直接说一声就好了嘛。结果居然搞成现在这样。”
　　“没错，而且大家也没有看不起他啊，再说了如果真有人看不起他的话，以他的实力，完全可以狠狠的教训一下那些看不去拉克萨斯的家伙啊。”
　　“不过也没有办法，在拉克萨斯小时候，他的父亲那件事，还有之后会长对拉克萨斯的态度，也怪不得拉克萨斯会变成现在这样，我记得小时候的拉克萨斯，可是跟纳兹一样开朗的。”
　　“是啊，结果从那之后，拉克萨斯脸上的笑容就消失了，而且每次拉克萨斯想要得到会长的夸赞，会长也从来没有夸奖过他。”
　　“唉。。。”
　　作为工会里面的老人，马卡欧跟瓦卡巴，可以说是看着艾露莎等人长大的。拉克萨斯虽然比艾露莎她们大一些，但同样如此。
　　所以，在听到爱丽丝所说的话语之后，两人对拉克萨斯是心疼了起来。
　　而此时正在朝着大教堂敢去的艾露莎，脸上则是带着笑意。
　　斑鸠跟在了艾露莎的身后，对于拉克萨斯感到了好奇“那个马卡洛夫的孙子，居然是这么别扭的男人么？”
　　“虽然我也不太清楚，但既然爱丽丝这么说了，那想来应该就是真的了。”艾露莎脸上的笑容很轻松“不知道现在拉克萨斯是什么表情呢，大家可是都知道了他是一个害怕寂寞的家伙了呢。”
　　······
　　大教堂里面，拉克萨斯跟密斯特岗对峙。
　　两人也听到了天空中传来的爱丽丝的声音，听到了爱丽丝所说的话语。
　　密斯特岗听到之后，脸上出现了奇妙的表情，不过因为他整个人都被衣物包裹着，所以拉克萨斯完全看不出密斯特岗的表情。
　　不过透过密斯特岗的双眼，拉克萨斯也能发现密斯特岗看向自己时，奇怪的眼神。
　　而且难得的，拉克萨斯的脸红了，憋红的。
　　密斯特岗在见到拉克赛斯的脸红了之后，眼神更加奇怪了。
　　“拉克萨斯。。。如果你感到寂寞的话，就不要那么害羞，跟大家多多沟通，大家都会很简单就接受你的，你看看伽吉鲁，听说他现在已经跟大家打成一片了。”
　　密斯特岗劝导着。
　　正如密斯特岗所言，伽吉鲁凭借自己厚重的脸皮，激发了所有人的怒火，然后跟众人打成了一片。
　　虽说是物理上的‘打’成一片，但在跟伽吉鲁打过之后，伽吉鲁倒是也顺利的融入了妖精尾巴。
　　可以说，对于妖精尾巴的人来说，没有什么事情，是打一架解决不了的，如果有的话，那就再打一架。
　　然而，拉克萨斯在人就沟通上，却没有伽吉鲁那么好。
　　自己的内心被爱丽丝直接说穿，拉克萨斯此时的大脑，已经没有再去想自己现在做的事情对不对了。
　　现在的拉克萨斯想的事情只有一件。
　　那就是将听到爱丽丝话的人，全都干掉！
　　之前拉克萨斯还在忍耐，但是在听到密斯特岗的‘劝导’之后，拉克萨斯完全忍不住了。
　　只见拉克萨斯额头青筋暴起，双目瞪的通红，脸上的表情狰狞的非常恐怖，而且还咬牙切齿的说道。
　　“密斯特岗！！先从你开始吧！！”
　　在这一刻，拉克萨斯的身上，爆发出了比之前更加狂暴的魔力波动。
　　感受到拉克萨斯身上的魔力波动，密斯特岗额头留下了一丝冷汗。

第193章 暴走的拉克萨斯
　　密斯特岗非常厉害，是妖精尾巴仅有的几个S级魔导士。
　　尤其是密斯特岗的体内并没有魔力，结果还成为了S级魔导士，这一点更加能够清楚的知道，密斯特岗的天分究竟有多么强大。
　　光靠几根魔杖，就能凭借自身对魔法的理解，强行压制拉克萨斯。
　　仅仅是这一点，密斯特岗就要比妖精尾巴里面九成的魔导士都要厉害。
　　在进入大教堂之前，密斯特岗便做好了自己的一切准备。
　　如果是平时的拉克萨斯，密斯特岗绝对能够应付下来。
　　但是现在，因为爱丽丝的话语，整个马格诺利亚都知道了拉克萨斯是一个内心别扭的家伙。
　　对于以后别人会如何看待他，现在拉克萨斯完全不敢想象。
　　所以，拉克萨斯才会说出，将所有人都解决掉的话语。
　　这种事情当然是做不到的，毕竟之前有关于自己的事情，是爱丽丝说出来的，别人暂且不论，爱丽丝是拉克萨斯绝对无法打过的人，而且城市里面的一般人，拉克萨斯也无法真的下手。
　　因此，什么都明白的拉克萨斯，现在已经有点自暴自弃了。
　　自暴自弃的拉克萨斯有多可怕？
　　那可是完全没有留手的拉克萨斯啊。
　　本来拉克萨斯身上的魔力就非常庞大，庞大到了小时候的拉克萨斯，经常因为魔力过多而生病。
　　如果说之前迷茫的拉克萨斯，出手的时候会下意识的注意分寸。
　　那么现在自暴自弃的拉克萨斯，可就什么都不顾了。
　　体内的魔力不断的爆发，雷电环绕在身边‘滋滋’作响。
　　正面拉克萨斯的密斯特岗，更是能够非常清楚的感受到拉克萨斯身上那庞大的压力。
　　比起其他人，没有魔力的密斯特岗，面对拉克萨斯的魔力威压，会更加的难受。
　　但他也不能不面对，爱丽丝说艾露莎即将过来，那么他就必须要将时间拖到艾露莎到来才行。
　　抬手一挥，密斯特岗身后的魔法杖瞬间飞出，插入了大教堂四周的地面之中。
　　先下手为强，拉克萨斯依旧在爆发自己的魔力，准备来一记猛烈的攻击，而密斯特岗此时已经开始结印。
　　在这一瞬间，拉克萨斯的头顶，出现了五个巨大的魔法阵。
　　密斯特岗接完印，沉声道“五重魔法阵·御神乐，睡着吧。”
　　只见一道圆形的紫色光柱，直接笼罩了拉克萨斯。
　　御神乐是强力的催眠魔法，面对其他的魔导士，即便是艾露莎都无法完全抵抗御神乐的催眠。
　　但现在的拉克萨斯却不同。
　　现在的拉克萨斯可以说是完全暴走了，他的内心现在只想破坏一切，破坏不了的话就被破坏。
　　御神乐的催眠虽然也能起到效果，但效果绝对不会太好。
　　密斯特岗也非常清楚这一点，所以在拉克萨斯被御神乐的光芒所笼罩的同时，密斯特岗便准备了下一个魔法阵。
　　然而，就在密斯特岗准备的期间，拉克萨斯脸上出现了愤怒的表情。
　　“仅仅凭借这种程度！可没有办法控制住我！！”
　　拉克萨斯一声怒吼，身上的金色魔力瞬间爆发，雷电充斥着整个大教堂。
　　“啧。”密斯特岗见状一咋舌，准备的魔法阵立马改变“三重魔法阵·镜水。”
　　三道魔法阵出现在了密斯特岗的身前，拉克萨斯爆发出来的雷电，在触碰到‘镜水’的魔法阵上后，便直接被反弹了出去。
　　“正面的攻击被反弹了，但是你有注意你的脚下么！密斯特岗！”
　　拉克萨斯抬起手指着教团的天花板。
　　而在密斯特岗的脚下，快速展开了一个金色的圆形魔法阵，密斯特岗见状瞳孔一缩，身子一跃，在他身后也出现了一个魔法阵，魔法阵上传来了强大的吸力，将密斯特岗拽了过去。
　　而就在这一瞬间，拉克萨斯的手一挥而下，在密斯特岗站立的位置，一道粗壮的圆柱形闪电，直接击打了过去。
　　密斯特岗的动作很快，在发现魔法阵的时候就做好了准备，但雷电的动作更快，在密斯特岗的魔法阵，将密斯特岗拽了一段距离的同时。
　　拉克萨斯的雷电直接降落了下来，劈在了密斯特岗的下半身。
　　如果不是密斯特岗的动作够快，以及身上的装备一直都是能够抵抗高强度魔法的装备。
　　不然刚刚的一下，密斯特岗的腿绝对就废了。
　　而不是像现在这样，单膝跪在地上，两双腿都被电的酥酥麻麻。
　　不过，S级魔导士的战斗经验，都是非常强大的，就在刚刚躲开的同时，密斯特岗也准备好了下一次的攻击。
　　“七重魔法阵·虚无！”密斯特岗轻声一喝。
　　七道颜色不一的魔法阵，直接围绕着拉克萨斯出现，每一个魔法阵，都与旁边的魔法阵相连。
　　魔法阵之间的魔力连接在一起，形成了波动非常强烈的魔法。
　　这也是密斯特岗所掌握的最为强力的攻击魔法。
　　“这个是！”被魔法阵所包围的拉克萨斯，内心顿时一惊，因为他发现，自己的身体，好像因为这些魔法阵的原因，出现了一些问题。
　　仿佛自己的身体不再是肉体，而是变成了魔力水晶一般，整个人都在散发着魔力。
　　“密斯特岗，没有想到你居然还掌握了如此强大的魔法。”拉克萨斯神色认真的看着密斯特岗，不过表情依旧是一副臭脸。
　　“但是！光凭这样也还不够！！”
　　只见拉克萨斯再度爆发出了自己的魔力，同时挺起了胸，整个人往后仰去，深深的吸着空气。
　　随后。
　　“雷龙的！咆哮！！！”
　　拉克萨斯张开了嘴，一道金色的光柱，从他的嘴里朝着密斯特岗喷射而出。
　　“灭龙魔法！”
　　即便是密斯特岗，在见到拉克萨斯这一招后，也震惊了起来。
　　在工会里面，拉克萨斯的魔法一直都是雷魔法，并不是灭龙魔法，而现在拉克萨斯掌握的，是标准的灭龙魔法。
　　而掌握了灭龙魔法的拉克萨斯，危险程度毫无疑问要在飙升好几个档次。
　　毕竟失落魔法，比起普通的属性魔法，要强大的多。
　　也正是因为拉克萨斯的这一招所产生的惊讶，让密斯特岗在那一瞬间稍微的楞个神。
　　结果就是，密斯特岗直接被淹没在了雷电的咆哮之中。

第194章 艾露莎登场
　　黄色的闪光消失。
　　密斯特岗的身形从雷电的光柱里面出现，身受重伤的超后仰去。
　　拉克萨斯见状，目光一凝，连忙举起右手，手肘迅猛的朝着自己的身后击打了过去。
　　“雷龙的肘击！！”
　　“额啊！！”
　　拉克萨斯一声大喝，在他的手肘上闪烁着雷霆的光芒，在他的手肘所经过的位置，仿佛有什么东西，挡住了他的手肘前进。
　　但拉克萨斯手肘上的雷霆，却开始了闪烁。
　　这时，刚刚从雷电的光柱里出现的密斯特岗的身影，逐渐开始变淡，然后消失。
　　而拉克萨斯的手肘所击中的位置，密斯特岗的身形重新出现。
　　肉眼可见的，在密斯特岗的身上，有着大量的雷电留存，同时衣服上各处全都布满了烧焦的痕迹。
　　面对拉克萨斯的肘击，密斯特岗架起了自己的双臂格挡，拉克萨斯的手肘，正好击中密斯特岗的双臂。
　　密斯特岗挡住了这一击，但是在密斯特岗的手臂上的衣服，却被直接击碎。
　　密斯特岗浑身上下，全都是由着高魔抗的装备，跟艾露莎的铠甲有着差不多的功能。
　　而现在，拉克萨斯的两次攻击，都能够轻松的突破密斯特岗身上的装备，可以说拉克萨斯的破坏力，着实是恐怖。
　　硬生生的接住了拉克萨斯的一记肘击，密斯特岗手臂处的衣服破碎，同时他本人也被击飞，快速的朝着后面退去。
　　紧接着，拉克萨斯转过身，纵身一跃朝着密斯特岗跳了过去，乘胜追击，双手握拳，胳膊上肌肉隆起。
　　“雷龙的崩拳！！”
　　纵身跃起的拉克萨斯，带着雷电的加持，几乎是瞬间就出现在了密斯特岗的面前，举起握拳的右手，拳头上雷声鸣叫，迅雷的一拳直接穿过了密斯特岗的双臂防御，击中在了密斯特岗的胸口部位。
　　密斯特岗这一次直接被砸进了墙壁之中。
　　“咯！”
　　胸口遭受重击，密斯特岗顿时忍不住，直接喷出了一口鲜血。
　　拉克萨斯此时神色冷淡的看着密斯特岗，握拳的手展开，在掌心出现了一个雷电的光球。
　　近身战斗拉克萨斯有雷之灭龙魔法，远程战斗也有单纯的雷属性魔法，在加上他本身庞大的魔力，拉克萨斯完全可以说是一个人形破坏机。
　　“呼。。。”
　　深深出了一口气，拉克萨斯脸上展现出了狰狞。
　　“死吧！！密斯特岗！”拉克萨斯对着密斯特岗，直接扔出去了自己手中的雷电光球。
　　然而就在这时，两道声音传了过来。
　　“斑鸠！”艾露莎的声音带着焦急。
　　“是！艾露莎大人！”斑鸠的声音非常稳重，与斑鸠的声音几乎是同时出现的，还有那将雷电光球瞬间斩碎的连绵刀光。
　　“无月流·多重剑闪！”
　　为了防止拉克萨斯的雷电光球在被切开一道之后，剩余的能量依旧会进攻，斑鸠直接斩出了多重的剑光。
　　每一道剑光都能将艾露莎的铠甲斩碎，而这多重的剑光，毫无疑问能够将拉克萨斯的雷电光球，瞬间斩成单纯的魔力，让其魔力在空气中消散。
　　见到自己的攻击没有奏效，拉克萨斯的脸色变得阴沉了起来，微微侧身看着出来搅局的艾露莎两人。
　　“艾露莎。。。还有那个从黑暗公会过来的女人么。”
　　看到斑鸠之后拉克萨斯脸上出现了嘲讽的笑容“不光是对我们出手了的幽鬼，现在我们就连黑暗公会的人都能加入了，妖精尾巴还真是堕落了啊。”
　　听到拉克萨斯的嘲讽，艾露莎脸色变暗了下来，正准备说什么的时候，斑鸠却站了出来，面带笑意的看着拉克萨斯。
　　“啊啦，妾身在之前确实是黑暗中的老鼠，但即便是黑暗中的渣滓，也是想要追寻光明的，而有爱丽丝大人帮我，让我洗清罪孽，我的运气是真的不错呢。”
　　“不过，你好像有想要坠入黑暗的想法呢。”
　　“一个想要追寻光明，成为人的渣滓，以及一个想要从光明堕入黑暗，成为自己都说是渣滓的人。”
　　“我们两个究竟是谁，比较堕落呢？”
　　有关拉克萨斯的事情，斑鸠在路上也听了艾露莎的诉说，因此比较清楚。
　　跟妖精尾巴的众人，斑鸠的想法可是一点不同。
　　在这里，没有人比她更加清楚，黑暗之中是什么样子的了。
　　如果说妖精尾巴的其他人，是让斑鸠羡慕的存在，那么拉克萨斯这样，出生就在光明之中，但却因为小时候的那些‘小事’而想要堕入黑暗的家伙，就是斑鸠厌恶的人了。
　　因为嫉妒，所以厌恶。
　　“斑鸠。。”艾露莎听到斑鸠的话，脸上也出现了惊讶的表情。
　　跟斑鸠之间有着生体连接魔法，虽说只是斑鸠单方面接收艾露莎的所有感受。
　　但艾露莎这边，也不是不能感受到斑鸠那边的情况，只要艾露莎想的话，其实是可以清楚斑鸠一切的。
　　拉克萨斯在听到斑鸠的嘲讽了之后，脸上的表情瞬间变得更加难看了。
　　“你这个混蛋！！！”
　　如果说爱丽丝的话，只是让拉克萨斯感受到了羞愤，联想到了未来被人调侃的情形的话。
　　那么斑鸠的话，则是彻底的将拉克萨斯内心对于自己这一次做的事情，所持有的正义感，完全击碎了。
　　在拉克萨斯的心中，妖精尾巴是强大的，是正义的，是光明的，是神圣的。
　　而在最近，妖精尾巴做出的事情，完全不符合强大这个名词。
　　所以，拉克萨斯想要自己当上工会会长，然后改革工会，将强者留下，弱者剔除，让妖精尾巴成为菲奥雷最强的工会。
　　虽然他内心可能是想要不那么寂寞，能够让马卡洛夫认同他。
　　但在口头上，这却是拉克萨斯做出这一次的‘叛乱’的理由。
　　在说出这个理由的时候，拉克萨斯的内心，其实是非常清楚的，他清楚自己做的事情，是不对的。
　　因为妖精尾巴本来就不是一个强大的工会，而是一个亲切的工会。
　　但毫无疑问，让妖精尾巴变强，也是完全没有错误的想法，即便他的做法是错的，拉克萨斯也能凭借这个理由来安慰自己。
　　然而现在，一个来自黑暗，来自淤泥之中的女人说。
　　‘你不过是在堕入黑暗罢了。’
　　直接戳破了拉克萨斯的内心。
　　“即便是在黑暗之中，对同伴出手的家伙，也是下流中的下流，是没有人喜欢的家伙。”
　　斑鸠看向拉克萨斯的眼神，带着浓浓的不屑。

第195章 杰拉尔？是又不是
　　当一个人的内心被完全戳穿，说你做的事情，并不是你想象的那般正义，并且与之完全相反时。
　　这个人会做出什么样的反应呢？
　　尤其这个人还是一个自视甚高的人时，他是否能够真正的承认自己的错误呢？
　　有的人可能会真的承认错误，但更多的人，应该会选择逞强犟嘴不认错。
　　尤其是现在的拉克萨斯。
　　在听过爱丽丝与艾露莎的讲述之后，拉克萨斯在斑鸠的眼中，就是一个得不到长辈重视，想要乱发脾气砸东西的小孩子罢了。
　　而乱砸东西的小孩子，真的砸烂了贵重的东西。
　　那么会有什么样的下场呢？
　　想来，一顿严厉的教育手段，是少不了的，尤其是拉克萨斯这样，破坏的东西，不是一般贵重的小孩子。
　　但拉克萨斯显然也不是小孩子，而斑鸠也不是拉克萨斯的家长。
　　同时现在的拉克萨斯，恐怕即便是马卡洛夫这个家长过来了，也不会服气吧。
　　尤其是在被斑鸠戳破内心之后，拉克萨斯已经完全不知道要怎么办了。
　　本就钻进牛角尖的拉克萨斯，现在更是走到了极端。
　　想要让他幡然悔悟是可以的，但有一个前提，那就是将他制服才行。
　　此时的拉克萨斯，已经不在说话了，他也不知道自己要怎么办，他也不知道自己要说什么，更是不知道自己要怎么做。
　　想要认错，下不来台。
　　想要继续，又没法继续。
　　现在的拉克萨斯，宛如宕机的程序一般，陷入了死回路。
　　本来因为爱丽丝的话语，陷入羞愤状态自暴自弃的拉克萨斯，现在因为斑鸠的一句话戳破内心的幻想，整个人都变得死寂了起来。
　　但是，虽然拉克萨斯的心神变得死寂了起来。
　　可他的魔力，本就调动到了最高，现在正是拉克萨斯的魔力，最为亢奋的时候。
　　所以，不出意外的，现在的拉克萨斯，真真正正的暴走了。
　　浑身的魔力飙升，整个人的气势，变得比之前更加的狂暴。
　　“首先是密斯特岗，然后就是你了，来自黑暗的渣滓。”拉克萨斯神色冷淡的看着斑鸠。
　　斑鸠见状，眉头紧皱。
　　“艾露莎，整个家伙精神已经不正常了，想要让他清醒，目前就只能把他完完全全的打晕才行。”
　　艾露莎也清楚现在的情况，身上的铠甲直接换成了增幅速度与攻击的黑羽之铠。
　　“我知道，我们一起上吧，拉克萨斯的实力很强，光凭我一个人并不能很好的应对。”
　　艾露莎站在了斑鸠的身边，手中拿着双手十字长剑。
　　见到艾露莎站在自己的身边，斑鸠微微一笑“虽然在爱丽丝大人给与我了惩罚之后，我就有想过跟你站在一起战斗，但是没有想到这个场面会来的这么快，我还以为还需要在过一段时间呢。”
　　说道这里，斑鸠脸色一肃“但是艾露莎，我们不能在这里战斗，你需要先把那边受伤的家伙救出去，那个人的体质有点特殊，虽然之前我砍掉的拉克萨斯的攻击，有减弱力量。”
　　“但在那之前，那个人受到的伤势，就已经很重了，如果你不去搭救的话，估计那个人就危险了。”
　　闻言，艾露莎看向了被击飞出去的密斯特岗，这一眼看过去，艾露莎瞳孔顿时一缩。
　　“杰拉尔。。。”艾露莎失神的看着被打进墙壁的密斯特岗。
　　此时的密斯特岗，胸口处的衣服，也出现了一个大洞，胸口处血肉模糊，脸色苍白，嘴角流着鲜血，整个人都处于昏迷的状态。
　　包裹整个脸的头巾，此时也不知道在哪里，露出了他那与杰拉尔一模一样的脸。
　　“那个人不是杰拉尔。”斑鸠也看到了密斯特岗的容貌“虽然不知道为什么那个家伙跟杰拉尔长的一模一样，但是那个人身上，并没有杰拉尔那种来自黑暗的气味，甚至那个人的身上，我连一点魔力的感觉，都没有察觉到。”
　　“如果我的感觉没有错，那个人并不是杰拉尔，并且在他的身上，没有一点的魔力。”
　　斑鸠淡淡的说道。
　　斑鸠的一身实力，全都在剑术上，而在她的剑术，没有达到现在之前，混迹与黑暗之中的她，就必须要将自身的感知警惕还有观察，锻炼到最高。
　　可以说，现在的斑鸠，可能是妖精尾巴，除了爱丽丝之外，感知力最强的人了。
　　“没有魔力！”艾露莎闻言，脸色顿时一变。
　　身为战士类型的魔导士，艾露莎非常清楚，体内有魔力和没有魔力之间的差别。
　　举个例子，人体就好像是一个塑料瓶子。
　　瓶子里面什么都没有，装满的是空气的话，那么这个瓶子可以随意揉捏。
　　但如果里面放着的是水，那么这个塑料瓶子，就能当做凶器，甚至如果将之冻硬的话，这个瓶子完全可以砸断铁器。
　　而对于魔导士而言，体内如果没有魔力的话，那么体内空荡荡的，受到了攻击就非常容易受伤。
　　密斯特岗的体内如果没有魔力的话，他的身体素质即便经过锻炼，也只是比普通人强。
　　身体强壮的普通人，被拉克萨斯一记铁拳击中。
　　后果可想而知。
　　姑且先不论为什么密斯特岗的容貌，会跟杰拉尔一样，现在艾露莎需要做的，就是赶紧带着密斯特岗接受治疗。
　　至于密斯特岗的身份，等事情过后，去问会长就可以了。
　　艾露莎神色一正“那么斑鸠，拉克赛斯就麻烦你拖着了，我会很快回来的。”
　　“嗯~~麻烦你快点回来哦，我一个人的话，可没有办法挡住这只凶猛狂暴的雷兽的。”
　　斑鸠嘴角勾起了一丝笑容，额头上留下了一丝汗水。
　　而这个时候，拉克萨斯那边狂暴的气息，已经收敛的起来。
　　整个人仿佛是一个即将喷发的火山。
　　下一刻，斑鸠眼神一凝，大喊道“快点！我撑不了多久的时间！”
　　“我知道！”艾露莎也在这个瞬间动了起来，朝着密斯特岗所在的方向移动。
　　几乎是艾露莎离开原地的瞬间。
　　一道猛烈的飓风，从她之前所在的位置传来。

第196章 爱丽丝登场
　　斑鸠的最大优势是自己的剑术，以及经年累月锻炼出来的体魄，还有跟自身剑术相匹配的速度。
　　真正战斗的时候，斑鸠的速度，可能比起艾露莎还要快上些许。
　　然而，在面对拉克萨斯的时候，斑鸠引以为傲的剑术与速度，却无法发挥出多少的优势。
　　拉克萨斯的魔力属性是雷，而雷属性的魔力，有很多的特性。
　　突刺，麻痹，以及速度。
　　拉克萨斯身上缠绕着雷电，速度并不会比斑鸠差多少。
　　甚至真要比较的话，斑鸠的速度，可能还比不上拉克萨斯。
　　而且拉克萨斯跟艾露莎，纳兹格雷等人一样，都在实力的快速成长期，现在拉克萨斯的速度，已经能够轻松的压制斑鸠。
　　如果在给拉克萨斯一定的时间成长，那么拉克萨斯的速度，绝对能够更快。
　　而斑鸠的话，现在已经将自己的所有都开发了出来，在想变强的话，斑鸠只能继续不断的磨炼自己的全部。
　　想要快速变强这种事，对斑鸠而言是无法办到的。
　　这就是魔导士之间的差异，天赋，才能。
　　斑鸠很厉害，但也就这样了，除非她还能够有什么特别的机遇，能够让自己的魔力变强，不然的话斑鸠的未来，完全可以说到此为止了。
　　“拉克萨斯。。”
　　工会里面，马卡洛夫一脸担心的看着荧幕上已经跟斑鸠战斗在了一起的拉克萨斯。
　　可以看得出来，现在的拉克萨斯，已经完全的放弃了思考。
　　手上没轻没重，但也没有完全使出全力，现在的拉克萨斯已经完全迷茫，不知道要如何办了。
　　既然不知道要怎么办，那么拉克萨斯选择了什么？
　　拉克萨斯选择了逃避。
　　虽然现在拉克萨斯已经二十三岁，但在心灵上，恐怕也就跟纳兹他们差不多，甚至因为被工会里面的人，长时间的冷遇，心灵方面可能会更加年幼。
　　小孩子逃避了，但却依旧在搞破坏要怎么办。
　　当然要好好的将之打醒，自己做错了，怎么能不认错呢。
　　工会里面。
　　马卡洛夫在担心的看着拉克萨斯，而爱丽丝则是站起了身。
　　“现在的拉克萨斯，除非艾露莎还有纳兹格雷一同出手，不然没有人能够打过他呢。”
　　“那么会长，我稍微过去一趟，顺便治疗一下密斯特岗。”
　　“体内没有魔力，身上的防御装也被拉克萨斯打碎，还硬生生吃了拉克萨斯狠狠一拳，真亏他能抗住啊，这个身体真是有够强壮的了。”
　　拉克萨斯的那一拳爆发出来的攻击力。
　　如果放在欧拉丽之中，恐怕连LV.5艾丝的体质，都没有办法完好的接下来，密斯特岗现在只是重伤，身体是真的很不错了。
　　马卡洛夫听到爱丽丝的话，神色一黯“拉克萨斯就麻烦你了。”
　　“没什么，反正大家都是工会的同伴。”爱丽丝微微一笑。
　　门口依旧有弗里德的术式在限制人出入。
　　如果爱丽丝强行打开术式的话，弗里德那边也确实是会直接受到重伤。
　　但爱丽丝想要离开的话，是什么样的术式，能够困住的。
　　只见爱丽丝抬起手轻轻一划。
　　在爱丽丝面前的空间，出现了一道巨大的裂缝，空间直接被爱丽丝打开。
　　对于妖精尾巴的其他人来说，平时只看到过爱丽丝的人偶，从空间中钻出来钻进去。
　　由于是人偶，在加上爱丽丝也没有解释过隙间是什么。
　　所以对于大家而言，隙间应该是跟艾露莎的换装空间，一样的东西。
　　但是现在，爱丽丝却直接踏入了空间之中。
　　随后隙间的裂缝合拢，爱丽丝便消失不见了。
　　这时在场几人才明白，爱丽丝的空间魔法，连空间移动都能办到。
　　······
　　爱丽丝踏入隙间之后，稍微睁大了自己的眼睛，因为她突然之间感觉到了一丝不适应的感觉。
　　脑袋稍微有点晕乎乎的感觉。
　　“爱丽丝？”帕秋莉见到爱丽丝进来，脑袋一歪疑惑的看着爱丽丝。
　　“帕琪。。”爱丽丝揉了揉自己的脑袋“抱歉，习惯了外面的高浓度魔力，现在隙间里面没有魔力的环境，稍微有点不适应。”
　　摇了摇头，爱丽丝继续说道“工会那边还有点事情，我先去解决了那边的事情吧，隙间里面。。等我结束之后，在稍微改造一下吧。”
　　说罢，爱丽丝便从隙间里面，再度打开了一道空间裂缝，快速的跑了出去。
　　帕秋莉看着逐渐合拢的空间裂缝，眨了眨眼睛。
　　“总有一种串门的感觉呢。。”说完帕秋莉摇了摇头，继续看着自己的书。
　　······
　　拉克萨斯与斑鸠碰撞在了一起。
　　整体素质都要比斑鸠强大的拉克萨斯，很轻松的就能够将斑鸠压制住，不过因为此时拉克萨斯的心理状态问题，斑鸠倒是也能够应付下来，就是比较吃力罢了。
　　不过反正斑鸠的任务是拦住拉克萨斯，并且拖延时间，等待纳兹他们过来，所以周旋的余地，就打了很多。
　　而艾露莎在斑鸠拖住拉克萨斯的时候，背着跟杰拉尔长相一模一样的密斯特岗，从大教堂里面跑了出来，准备朝着工会跑去。
　　妖精尾巴有一个专属的医师，医术非常高超，艾露莎的右眼，便是这位医师更换成义眼的。
　　不过现在艾露莎的目标，并不是这位波流西卡女士，而是爱丽丝。
　　在艾露莎看来，爱丽丝好像就没有什么不会的。
　　而且去寻找波流西卡女士，也有点耗费时间，而爱丽丝又很近，密斯特岗的情况很紧急，所以找爱丽丝是最佳的选择。
　　正当艾露莎从大教堂跑出来之后。
　　在她的面前，空间裂开了。
　　见状艾露莎直接停下了脚步，随后爱丽丝揉着额头，从空间裂缝里面走了出来。
　　“艾露莎啊。”爱丽丝从隙间里面离开，深深的吸了口气，大量充满了魔力因子的空气，被爱丽丝吸进了体内，让爱丽丝松了口气。
　　随后爱丽丝抬起手，被艾露莎背在身上的密斯特岗直接漂浮了起来，然后别爱丽丝送进了隙间里面。
　　“密斯特岗就交给我吧，关于他的事情，等下了在跟你说，现在先一起去将拉克萨斯的事情解决了吧。”

第197章 隙间里的日常
　　【帕琪，这个家伙麻烦你给治疗一下。】
　　隙间之中，爱丽丝小屋的图书馆里面，帕秋莉的脑海中突然出现了爱丽丝的声音。
　　就在帕秋莉抬起头的时候，在不远处隙间再次打开，随后一个男人飘进了隙间之中。
　　见状，帕秋莉无奈的笑了笑。
　　“爱丽丝这个家伙，还真是会给人找麻烦啊。”嘴上说着麻烦，不过看帕秋莉的样子，倒是挺开心的感觉。
　　“终于，愿意找人帮忙了么，如果能够在多依靠一下我就更好了啊。”帕秋莉笑着说道。
　　然后从凳子上下来，飘着就来到了密斯特岗的位置。
　　蹲下身来，抬起手用魔力稍微检查了一下密斯特岗的身体，帕秋莉瞬间就明白了密斯特岗现在的情况。
　　“嗯。。伤势稍微有点重啊，体内充满了肆虐的雷电，幸好这个家伙体内没有什么魔力，不然两种相反的魔力碰撞，引爆了侵入的雷电，这家伙就彻底完了。”
　　“不过要是体内有魔力防御的话，也不至于会受到这么严重的伤势。”
　　检查完毕，帕秋莉站起身喊道“金丝雀~~~金丝雀你在哪里？这里有事需要你帮忙哦~~~还有蓬莱也过来一趟！！”
　　很多的时候，人偶们都没有在外面陪爱丽丝一起，而是在隙间里面陪着帕秋莉。
　　不过帕秋莉基本上天天都在图书室里面泡着。
　　人偶们能够照顾到帕秋莉的事情，也就只有为帕秋莉烧烧水泡泡茶了，但是能够烧水泡茶的，也就只有蓬莱一个。
　　其他三只的能力，并不能够烧水。
　　所以在平时的时候，水银灯和上海，不是在一起锻炼剑术，就是在收拾房间。
　　而金丝雀的话，则是在隙间里面到处探险，即便是帕秋莉都经常性的看不到金丝雀。
　　想要找人偶们，除了动用魔法之外，就只能大声喊过来了。
　　听到帕秋莉的呼喊。
　　蓬莱因为一直在照顾帕秋莉，所以听到了帕秋莉的呼喊，很快就出现了，飘在了帕秋莉的身边，好奇的看着地面上的密斯特岗。
　　而金丝雀的话，则是大声的回应。
　　“来啦来啦！人家来啦的说！帕秋莉大人稍微等一下，人家马上就过来了的说！”
　　金丝雀的声音，从窗户外面响起。
　　帕秋莉一挥手，窗户打开之后，金丝雀浑身脏兮兮的飞了进来，身上全是土尘。
　　而在金丝雀的身后，上海和水银灯也飞了过来，身上虽然没有金丝雀那么脏，但也有着灰尘。
　　见到三小只的样子，帕秋莉眼里出现了浓浓的好奇。
　　“你们三个最近在干什么？”帕秋莉觉得，好像有什么有意思的事情要发生。
　　要知道，爱丽丝的隙间，可是一片虚无的空间。
　　最开始只是被爱丽丝当成了一个储物用的空间，在她过来之后，才建造起了这座爱丽丝的小洋馆。
　　除此之外，在隙间里面可以说是什么都没有的。
　　但是现在，金丝雀跟上海水银灯的身上，却出现了土尘。
　　正常来说，这是绝对不可能出现的。
　　“嘿嘿~~~”听到帕秋莉的询问，金丝雀憨憨笑着“隙间里面太黑太无聊了嘛，人家想要让隙间变的跟外面一样，这样一来，隙间就不是爱丽丝大人的一种能力，而是爱丽丝大人的家了！”
　　水银灯双手抱胸，看着金丝雀，眼神之中带着不屑“明明只需要拜托爱丽丝大人，隙间里面就完全能够改变，结果居然如此耗费自己的时间，你究竟什么时候才能真正的拥有帮助到爱丽丝大人的力量啊。”
　　听到水银灯的嘲讽，金丝雀直接嘟起了自己的嘴巴，随后眼睛一转，双眼微眯，抬起小手手，捂着自己微微翘起的嘴巴，语调轻扬的说道。
　　“啊啦啦，那人家还真是要多谢水银灯姐姐的说，居然耗费了自己宝贵的锻炼时间，跑过来帮助我一起改造隙间的说。不知道水银灯姐姐，是不想锻炼了，还是已经拥有了帮助爱丽丝大人的力量的说？”
　　“哼~~~”水银灯俏脸微微一红，轻声一哼“我当然已经有了帮助爱丽丝大人的力量了。之所以帮助你，只是不想爱丽丝大人在进入隙间之后，看到被你搞得一团乱的隙间生气而已。”
　　“噢呀呀！！”金丝雀一脸惊讶，瞪大了自己的双眼，一副天真的样子“这样么，那还真是多谢水银灯姐姐大人了的说，既然这样的话，以后也就多多麻烦水银灯姐姐大人了的说，毕竟金丝雀是妹妹，很多地方都比不上姐姐大人的说。”
　　水银灯嘴角微微一翘“不管是什么，统统放马过来就是，毕竟我可是姐姐大人！”
　　帕秋莉嘴角微翘，眼神温柔的看着水银灯与金丝雀。
　　跟幻想乡的爱丽丝制作的人偶不同，帕秋莉更加喜欢现在这个爱丽丝制作的人偶。
　　包括现在的上海跟蓬莱。
　　现在的上海蓬莱，还有金丝雀和水银灯，都有强烈的个人性格，以及璀璨的灵魂。
　　毫无疑问，在帕秋莉的眼中，这个爱丽丝已经完全拥有了她的妈妈，魔界之主神绮的能力。
　　而且比起幻想乡的爱丽丝，现在的爱丽丝也更加的开朗。
　　“真不知道，当你们两个人完全见面之后，会产生什么样的画面呢。”帕秋莉轻声说道。
　　“对了！帕秋莉大人！请问叫人家有什么事的说？”
　　将水银灯忽悠完毕，金丝雀飘到了帕秋莉的身边，好奇的问道。
　　帕秋莉笑了笑，指了指地上躺着的密斯特岗。
　　“这个人是爱丽丝工会的同伴，现在受了重伤，所以需要你跟蓬莱一起，将这个家伙治疗好。”
　　“这样啊。”金丝雀这个时候看到了地面上的密斯特岗，听到密斯特岗是爱丽丝的同伴，金丝雀双眼放光，挺胸抬头，自信的拍着自己什么都没有的胸脯说道。
　　“帕秋莉大人就请放心的交给我和蓬莱姐姐就行了的说，金丝雀我这两天的音乐，已经有了能够治疗的功能。”
　　“在加上蓬莱大人的魔法，绝对能够将这个家伙治疗好的说！”
　　帕秋莉微笑着摸了摸金丝雀的小脑袋，在抬头看着蓬莱“那就麻烦你们两个了。”
　　“嘿嘿。”金丝雀憨憨的笑着。
　　蓬莱也自信的挺胸。

第198章 斑鸠的献身
　　轰！！！！
　　锵~~~
　　带有雷霆的铁拳直接击中在了锋锐的剑身上，明明是肉身和铁器的碰撞，却发出了金属相撞的声音。
　　横剑将拉克萨斯的拳头挡住，强大的力道从剑身上传来。
　　短短两三分钟的时间，斑鸠却感觉像是过了好久的样子，明明只是几次攻击，但斑鸠的双手已经麻痹掉了。
　　不光是拉克萨斯拳头传来的力道，还有雷霆侵袭带来的影响。
　　力道是可以卸掉的，但是雷霆电流的侵袭，是无法解决的，最起码不是斑鸠能够解决的。
　　所以斑鸠此时感觉非常难受。
　　自己的一切都在剑术与速度之上，而拉克萨斯的速度要比她快，剑术也无法完美的发挥出来。
　　完全被拉克萨斯狠狠的克制。
　　即便是拖延时间，也是非常难受的。
　　而且，现在拉克萨斯的速度也越来越快，斑鸠已经逐渐捕捉不到拉克赛斯的身形了。
　　“我也坚持不了多久啊，真是羡慕啊，这种程度的天赋。”
　　斑鸠额头上全是汗水。
　　为了防止被拉克萨斯瞬间干掉，斑鸠可是将自己的注意力全都提升到了极点。但现在也差不多无法坚持了。
　　“虽然可能有点早，但我也只能做到这种程度了。”斑鸠看着前方依旧朝着朝自己攻击来的拉克萨斯，神色冷静。
　　男人粗壮的大腿，带着雷霆与劲风，朝着她踢了过来。
　　斑鸠缓缓呼出口气，横刀迎上。
　　砰的一声闷响，拉克萨斯一脚踹在了斑鸠手中剑身之上。
　　依旧是强力无匹的力道，并且带有电流的影响。
　　不过这一次，斑鸠并没有卸去力道，而是硬生生扛住了拉克萨斯的力量。
　　强大的推力，直接将斑鸠击飞了出去，一瞬间斑鸠整个人就被打出了大教堂之外。
　　目标丢失，拉克萨斯身上雷电一闪迅速跟上。
　　被击飞出大教堂的斑鸠，嘴角渗出了一丝殷红，扭头呸的一声吐出了口腔里面的血液，斑鸠静心防备着拉克萨斯的追击。
　　突然，一道雷声在斑鸠的头顶响起。
　　斑鸠内心顿时一紧，拉克萨斯会从她的头顶出现，这是斑鸠所设想过的，因此斑鸠手下动作迅速。
　　直接将自己的长剑返鞘，脚下迅速朝后退了一步。
　　在来到了妖精尾巴，天天跟艾露莎比试，艾露莎有很大的提升，斑鸠也不是没有进步。
　　在以前，斑鸠每次的工作，都是自己提前准备好的战斗场所，等待别人过来。
　　但是现在来到了妖精尾巴，战斗的场所显然不可能跟以前一样，能够提前准备好。
　　所以，斑鸠便再次开发出了一式剑招。
　　【无月流-月光】
　　依旧是拔刀术，不过却是能够从各个方向释放的拔刀术。
　　拉克萨斯是从上方进攻的，那么就朝着上方拔刀。
　　依靠着自己身为女性，天生便具备的强大柔韧性，斑鸠整个人朝后仰去，仿佛没有重力一般，直接躺在了半空中的样子。
　　随后，斑鸠微微旋转。
　　下一刻一道光芒出现，即便是在白天，这道光芒也依旧显得璀璨无比。
　　刀光朝着空中的拉克萨斯斩去。
　　拉克萨斯见状，双手抱在一起，瞬间布满了雷电，用力的朝着下方砸去。
　　【雷龙之颚】
　　斑鸠的剑光，几乎是碰到拉克萨斯拳头的瞬间，就被拉克萨斯的雷电所粉碎。
　　并且拉克萨斯拳头上的雷光，更是实质的朝着下方的斑鸠冲击了过去。
　　自己的斩击被粉碎，斑鸠并不吃惊，在前两分钟她的斩击可是被无数次的解决，她已经习惯了。
　　而且【月光】还没有完成，半成品被简单解决也是当然，更何况斑鸠的杀招，并不是【月光】这个半成品。
　　在来到了妖精尾巴之后。
　　斑鸠明白了一个道理，那就是魔导士之间的战斗，最重要的就是魔力，其他的道具，剑术，战斗技巧还有经验，固然也很重要，但魔力是一切的基础。
　　所以。
　　“迦楼罗炎--凤凰斩击！”
　　斑鸠目光一闪，手中长刀在没有人看清什么时候出鞘的时候，已然返回了剑鞘。
　　哔哩哔哩！！！
　　拉克萨斯的雷电，朝着斑鸠降落，准确的降落在了斑鸠的身上，发出了雷鸣。
　　斑鸠直接被雷电命中，倒在了地上，身上散发出了烧焦的味道。
　　“果然，只需要一击，我就会被瞬间解决，妖精尾巴的魔导士，还真是一群怪物啊。”
　　被拉克萨斯的雷电命中，即便只是一记攻击，但斑鸠已然无法再次战斗，拉克萨斯的攻击强度，是非常厉害的。
　　不过在在斑鸠的脸上，却带着笑意。
　　“虽然我被解决了，但即便是你，想要接下我这一招，也会受伤吧，就当我为其他人做出的贡献了。”
　　斑鸠感觉自己的视线已经模糊，不过在她的视野之中，却看到了两个身影，朝着她这边赶来。
　　“没想到，我居然也会有为他人献身的一天呢。那么接下来就交给你们了。”
　　不知道过来的人是谁，斑鸠已经失去了意识，睡着了。
　　而朝着斑鸠这边赶过来的爱丽丝与艾露莎，正好看到了空中的拉克萨斯，产生了爆炸。
　　原来。
　　斑鸠的【月光】所斩出的斩击，虽然被拉克萨斯击碎。
　　但是拉克萨斯并没有发现，在斑鸠斩出了【月光】之后，便几乎是在一瞬间，又斩出了三刀。
　　将气息隐藏到了极致的三刀。
　　这三刀带着斑鸠的魔力，在拉克萨斯没有注意到的情况下，出现在了拉克萨斯的周身。
　　等到拉克萨斯发现的时候，却发现着三刀斩击，完美的封锁住了他周身所有的空间。
　　除非他能够在一瞬间击碎三道斩击，不然的话哪怕只剩下一道斩击，他也会被命中。
　　并且，这三道斩击，毫无疑问是斑鸠付出了全力的斩击，即便是他被命中也绝对会受伤。
　　而拉克萨斯在判断出了现有情况之后，也做出了果断的决定。
　　既然斑鸠的斩击绝对会命中自己，那么自己就防御好了。
　　以他的魔力强度，即便是受伤，也不会太过严重。
　　于是。
　　三道封锁了拉克萨斯所有退路的强力火焰斩击，全都命中了瞬间做出防御的拉克萨斯。

第199章 既然是庆典，让我也玩玩吧
　　当拉克萨斯落在地面上的时候，身上已经布满了血迹。
　　三道不深不浅的伤口，分别出现在了拉克萨斯的身前和背后，以及身侧。
　　身上的伤口，带着灼烧的疼痛。
　　倒是让拉克萨斯清醒了一些。
　　“斑鸠。。。”拉克萨斯看着地面上躺着的斑鸠，脸上没有丝毫的表情，不过眼神却非常的复杂。
　　艾露莎见到斑鸠倒在了地面上，回想起密斯特岗受到的伤势，艾露莎内心紧张。
　　不过当艾露莎跑到了斑鸠的身边，为斑鸠检查了一遍之后，艾露莎倒是松了口气。
　　斑鸠的伤势，可是要比密斯特岗轻的多了。
　　或者可以这么说，斑鸠身上除了一些不算太重的烧伤之外，并没有其他的伤势。
　　而被雷电烧伤的部位，以斑鸠的体质，完全可以快速的恢复。
　　斑鸠倒在地上，更多的是精神方面的疲惫，以及体力方面的脱力。
　　硬抗拉克萨斯的攻击还有雷电，对身体的压力是非常大的，斑鸠躲避的时候，精神方面的消耗也不小。
　　最后全力施展的【凤凰斩击】更是直接让斑鸠直接脱力。
　　所以，跟需要治疗的密斯特岗不同，斑鸠只需要好好休息一下就行了。
　　抱着斑鸠，艾露莎看都没有看拉克萨斯一眼，便直接离开了。
　　虽然艾露莎想要出手教训拉克萨斯。
　　但现在爱丽丝在场，那么将一切交给爱丽丝就行。
　　拉克萨斯看着艾露莎果断离开，张了张嘴不知道说什么。
　　爱丽丝见状微微一笑。
　　“怎么，稍微有点寂寞了？还是说有点后悔了？”
　　爱丽丝的话直接让拉克萨斯内心一窒。
　　如果说刚刚艾露莎怒视他谩骂他的话，那么拉克萨斯感觉自己反而能够放松下来。
　　但是现在，艾露莎什么话都没有说就离开，却让拉克萨斯稍微有点慌张。艾露莎是这样，那么其他人又是什么样的呢？
　　如果其他人也跟艾露莎这样，将自己无视，将自己当做陌生人的话，他又会有什么样的心情呢？
　　如果自己跟妖精尾巴没有关系，跟妖精尾巴的大家，是陌生人的关系，他又会有什么样的感觉呢？
　　他不知道，不知道如果真的变成那样，自己会有什么样的心情，也不知道自己会有什么样的感觉。
　　但拉克萨斯内心有一种感觉，如果自己所想的那种事情真的发生了，那么他可能会无法接受。
　　一想到这样的结果，拉克萨斯的脸色，便不免逐渐惨白了起来。
　　见到拉克萨斯现在的状况，爱丽丝微微叹了口气“早知如此，何必当初呢。”
　　爱丽丝脸色一肃“密斯特岗现在身受重伤，现在正在抢救之中，想来你也能够了解，密斯特岗的伤势究竟有多么重了。”
　　“那么，对同伴出手的罪责，你应该知道你会有什么样的惩罚吧。”
　　拉克萨斯闻言，一个踉跄，一屁股坐到了地面上。
　　“呵呵，对工会的同伴下重手，按照工会的规则，我将被赶出工会，对吧。。”
　　拉克萨斯低着头，神色黯淡。
　　“没错。”
　　“所以你过来，是宣布对我的惩罚么？”拉克萨斯抬起头看着爱丽丝。
　　“差不多吧。”爱丽丝平静的看着拉克萨斯。
　　“是么。。”拉克萨斯嘴角挂着苦涩的笑容“果然，我做的这些是错误的么，就连那个来自黑暗公会的女人都知道，我却不知道。。”
　　一个人的成熟，跟年龄的大小没有关系。
　　只跟他的经历有关系。
　　没有经历过的人，哪怕你能把一件事说的头头是道，你也不会理解当事人的心情。
　　只有当你理解了，你才能真正体会到。
　　你才能真正的成长。
　　对于拉克萨斯来说，妖精尾巴重要么？
　　重要！但也不是那么重要。
　　那么什么东西，才是对拉克萨斯最为重要的呢，这次拉克萨斯策划出来的事情，他内心最为真切的目的是什么呢？
　　之前拉克萨斯不清楚，但是现在，拉克萨斯非常清楚。
　　他想要得到马卡洛夫的承认，得到工会里大家的承认，他想跟大家打成一片，一起开心，一起欢笑，一起喝酒，一起打闹。
　　而他为什么现在能知道，而在之前却不清楚呢？
　　因为现在的他，正处于失去这一切的边缘，甚至可以说，现在拉克萨斯已经算是失去了这一切了。
　　人，只有在失去之后，才会懂得珍惜。
　　拉克萨斯闭上了双眼。
　　抬起手，直接抓住了自己上身的T恤，用力一扯露出了自己的上身，刻在左胸口的妖精尾巴的工会纹章。
　　“既然爱丽丝你是来对我进行宣判的，那就收走我的工会纹章吧，这是我的罪。”
　　说完这句话，拉克萨斯感觉自己好像整个人都变得轻松了起来。
　　工会里面。
　　马卡洛夫此时老泪纵横。
　　“拉克萨斯。。。”
　　显然，就连马卡洛夫都没有想到，拉克萨斯居然能够想明白，不在钻牛角尖。
　　然而，拉克萨斯明白了稍微晚了一些，现在密斯特岗的状况，还不知道怎么样呢。
　　不过，这次的事情，马卡洛夫已经全都交给爱丽丝来处理了。
　　所以一切都还有转机。
　　爱丽丝的话，说不定能够让大家都认同，让拉克萨斯留下来。
　　果然。
　　荧幕之中，爱丽丝说出来的句话，让马卡洛夫明白了，爱丽丝绝对有属于自己的计划。
　　【我是爱丽丝·玛格特罗伊德】
　　【在此我宣布，收获祭大比，现在开始！】
　　【首选是收获祭大比的奖励。】
　　【来自我，爱丽丝·玛格特罗伊德，给与的一个愿望，只要不是特别离谱的愿望，我都能为你们实现。】
　　【而在大比中，能够在我规定的时间内，对我造成有效伤害的人或者小队，就能获得这个资格。】
　　【不管是想要学习无敌的魔法，还是想要得到大量的金钱，亦或者是想要获得大家的认可，我都可以帮你们完成。】
　　【当然，我并不觉得你们大家能够完成。】
　　【不过，既然是难得的庆典。】
　　【拉克萨斯都能按照自己的想法，来一次活动。】
　　【所以就让我也玩一玩吧。】

第200章 爱丽丝的追击
　　拉克萨斯在今天做的事情，只是有些让众人发懵而已。
　　而且因为爱丽丝的存在，导致拉克萨斯让弗里德刻下的术式，只是起到了困人的作用。
　　即便需要分出胜负才能出来，但在猜拳胜负都算在其中的情况下，现在妖精尾巴的战力虽然减少了一半以上，但这一半以上被减少的战力，身上可以说是没有一点的伤势。
　　也就是说。
　　即便拉克萨斯搞了一个绝对的大事情，但这个大事情，本质上其实没有造成哪怕一点的影响。
　　甚至马卡洛夫所想的，拉克萨斯伤害了工会的同伴，需要驱逐出工会什么的。
　　只要密斯特岗事后愿意原谅拉克萨斯的话，那么这件事也就等同于没有发生一样。
　　尤其是在工会其他人的感官中，拉克萨斯今天的声势虽然大了一些。
　　但其实跟平日里，纳兹与格雷打架，没有什么区别。
　　虽然拉克萨斯想要打架的对象，是整个工会，并且拉克萨斯还想要成为下一任的工会会长。
　　可真要说起来的话，在妖精尾巴里面，还真没有几个人在意的。
　　反正拉克萨斯真想要成为会长的话，绝对会有那么几个人不服气，想要跳出来。
　　比如纳兹格雷他们，绝对会跳出来。
　　拉克萨斯虽然实力很强，但在服众方面，着实是比不上艾露莎。
　　所以，在不知道密斯特岗被拉克萨斯锤了个半死的情况下，妖精尾巴的众人，对于这一次拉克萨斯闹的事情，也就相当于是来了一次妖精尾巴的大型活动罢了。
　　最起码，在被弗里德的术式关起来后，大家猜拳玩的挺开心的。
　　然而。
　　当爱丽丝的声音，出现在所有的脑海中后，听到爱丽丝所说话的内容，妖精尾巴的所有人，顿时感觉自己的头皮都发麻了。
　　拉克萨斯很强没错。
　　但并不是没有打败他的机会。
　　然而爱丽丝呢，想要打败爱丽丝？开什么玩笑？
　　对了，爱丽丝说只要能够造成有效伤害就行？
　　呵呵，哪怕是有效伤害，妖精尾巴的所有人一起加上，都不一定能够做到。
　　在妖精尾巴里面，基本上所有人都有接受过爱丽丝的魔法教导。
　　而在接受过教导之后，所有人都有不同的变强，而变强的这些，更加让接受过爱丽丝教导的人，明白爱丽丝的实力究竟有多么的强大。
　　窥一斑而见全豹。
　　仅仅只是随便的指导，就能让他们这些人快速变强，甚至那些随便的指导，完全足够他们研究一生。
　　现在居然要他们去跟这样的爱丽丝战斗？
　　这绝对是强人所难的事情。
　　所以。。
　　“放弃吧，没机会，不可能的。。”
　　妖精尾巴的魔导士，一个个的全都有着相同的想法。
　　爱丽丝的奖励什么的，虽然非常的想要，但这种事情也要切合实际嘛。
　　然而，就在众人放弃，准备回工会的时候。
　　爱丽丝的声音再次响了起来。
　　【鉴于可能有人不想参加。】
　　【所以在之前的规则上，我在添加一个吧。】
　　【在接下来的一个小时之中，我将会对马格诺利亚里面所有工会成员进行攻击，如果有人能够在接下来的一个小时之中，没有被我干掉，依旧存活的人，依旧能够获得奖励。】
　　【顺便说一下，工会里面那几位，你们也要参加哦~~】
　　【那么，加油吧大家~~请努力的让我开心哦~~】
　　爱丽丝的声音消失，妖精尾巴所有人在这一刻，全都沉默了下来。
　　紧接着，所有人都能看到，在马格诺利亚的天空，出现了一个七彩的魔力光球。
　　见到这个魔力的光球。
　　马格诺利亚的居民，眼神之中全是好奇，而妖精尾巴的魔导士，就满眼的惊悚了。
　　“大家快跑啊！！爱丽丝要一次性解决所有人啊！！”
　　弹幕攻击。
　　这是爱丽丝到来之后，众人所了解到的一种全新的魔法攻击方式。
　　虽说在这个世界，爱丽丝出手战斗的次数，压根就没有多少，但在爱丽丝教导众人的时候，多多少少也展示过。
　　所以，在看到天空中的七彩魔力光球后，所有人全都慌张了起来。
　　自认实力弱的人，全都朝着附近的建筑里面跑。
　　可是弗里德的术式依旧存在，开始逃跑的这部分人里面，大部分全都被弗里德的术式给再度困住。
　　而像纳兹，伽吉鲁这样谁都不服的家伙，则是站在原地，准备硬抗爱丽丝的弹幕攻击。
　　毕竟爱丽丝说的，是在最后能够留存下来的人，就能获得奖励。
　　虽说不知道爱丽丝所说的留存，需要什么样的条件。
　　但只要能够在爱丽丝的面前，站到最后一刻，怎么看他们都不会算作是淘汰。
　　而且，即便被淘汰了也没有关系。
　　想要变强，那就需要不断的对强者进行挑战，现在正是一次非常不错的机会。
　　在这个世界上，还有谁会比爱丽丝更加强大么？
　　或许有吧，但是纳兹他们不清楚。
　　但他们想要攀登超越爱丽丝这座山峰，即便现在他们可能看不到山顶，甚至连半山腰都见不到。
　　天空中的七彩魔力光球，散发着柔和的光芒，似乎是在酝酿什么一般。
　　随后，七彩魔力光球瞬间分裂，变成了一个个的小球。
　　小球并没有快速的发射，而是如同气球一般，看似缓慢但却很快的，在马格诺利亚的天空扩散。
　　同时在天空中悬浮着的，还有拉克萨斯神鸣殿的雷电玻璃球。
　　当七彩的小球，碰到装载着雷电的玻璃球时，雷电的玻璃球如同靠近火堆的雪球一般，迅速融化。
　　其中的雷电更是化作了纯粹的魔力，消散在空气之中。
　　能够毁灭整个城镇的神鸣殿，就这样简单的被轻松解决。
　　很快的，七彩的小球扩散到了整个马格诺利亚。
　　妖精尾巴的魔导士在地面上，警惕的看着空中的七彩小球，防备其突然开始袭击。
　　但是在这一刻，七彩的小球，并没有迅速的进行攻击。
　　而是仿佛认准了目标一般，朝着自己所认定的目标，飘了过去，一点不像是要攻击的样子。
　　就连妖精尾巴的魔导士们，对于爱丽丝的这一手，都有着浓浓的不解。
　　当小球飘到他们身边之后。
　　有几个内心好奇的家伙，将手伸了过去，想要抓住这个七彩的魔力小球，正当他们握住了小球之后。
　　整个人，什么声音都没有发出，直接倒在了地上，失去了意识。
　　大教堂这边。
　　爱丽丝飘在空中，感受着自己感知中，不断减少的魔力波动，嘴角微微翘起。
　　“这是第一波的攻击，就叫七彩的淘汰小球吧。”

第201章 正式开始
　　妖精尾巴的魔导士们，魔力波动是什么样的，即便爱丽丝记忆力几乎能够算是过目不忘。
　　爱丽丝也没有将之全都记下来的想法。
　　记住所有人的魔力波动，可以说是一点作用没有。
　　就算是现在，爱丽丝的追踪淘汰小球，用来锁定的方法，都不是锁定所有人的魔力波动。
　　虽说这也确实是一个不错的方法。
　　但以妖精尾巴的魔导士数量，爱丽丝要一个个锁定的话，是非常麻烦的。
　　并且，有一个非常简单的锁定方法。
　　那就是所有人的身上，都有属于妖精尾巴的公会纹章，而公会纹章是利用特殊的印章，将特殊的魔力回路印在身体上的。
　　这个特殊的魔力回路，天然就会散发出特别的魔力波动。
　　所以只要锁定这一个魔力波动，就能做到锁定所有人。
　　即便有目标重复也不要紧，来一个筛选用的手段就好了。
　　就像是妖精法律一样，锁定的是使用者判定为敌人的存在，那么爱丽丝只要利用这个锁定方式。
　　将条件变更成未被魔法锁定的魔力波动就可以了。
　　所以现在。
　　在马格诺利亚的大街上，可以看到妖精尾巴的魔导士，在四处的奔跑，而且每一个人的身后，都有跟随着一个七彩的魔力小球。魔力小球的速度只比被锁定的人，稍微的快那么一丝丝。
　　也就是说，如果没有解决手段的话。
　　最终被魔力小球追上，就会被爱丽丝的魔力小球直接淘汰。淘汰的方法也很简单。
　　只要被魔力小球碰到，那么这个人体内的魔力，就会被瞬间吸空。
　　而被吸空的魔力，也将会储存到魔力小球里面，然后传递到爱丽丝的手中。
　　在爱丽丝的手中，这些传递过来的魔力，会有其他的作用。
　　······
　　爱丽丝这边飞在了空中，可以感受到自己释放出去的魔力小球，正在不断的解决工会里面的魔导士。
　　吸收的魔力也越来越多。
　　在爱丽丝的手中，是一个氤氲着各种色彩的魔力水晶，这颗魔力水晶，便是工会之中的魔导士，被魔力小球所吸收的魔力。
　　“实力较弱的人，基本上都被淘汰了啊，现在还存在的，基本上都是比较聪明一些，以及实力较为不错的家伙呢。”
　　没有几分钟的时间。
　　在爱丽丝的感知当中，在马格诺利亚之中，基本就只剩下了十几个较为强大的魔力波动。
　　“那么，拉克萨斯你要怎么办？”
　　在下方，拉克萨斯的身边，倒是没有什么魔力小球。
　　倒不是爱丽丝没有对拉克萨斯出手，而是拉克萨斯早就解决了魔力小球。
　　毕竟只是爱丽丝临时想到的使用方法而已。
　　虽然吸收别人魔力的功能很强大，但想要解决这个魔力球，也是非常简单的。
　　魔力球的吸收是有上限的，如果你能够突破这个上限，魔力球就会碎掉，当然这个上限，还是非常高的。
　　而另外一个方法，就是直接利用攻击魔法，将魔力球打碎就行了。
　　只要能够冷静下来进行攻击，基本上都能顺利解决。
　　当然，魔力球也是有一定程度防御力的，不可能随便一块石头就砸碎，但也不会多强。
　　现在被淘汰的人当中，三分之二都是没有进行攻击的人，而另外三分之一，则是攻击力度不够。
　　“正如你之前所说的那样呢拉克萨斯，现在妖精尾巴的体量确实是有点大了，而体量大就代表了魔导士的素质和资质实力，非常的参差不齐。”
　　“不过妖精尾巴有你们这些主力，对于下面人的实力，倒也不用太过严格要求。”
　　爱丽丝看向了地面上的拉克萨斯“那么拉克萨斯，我现在就在你的面前，如果你准备参加我刚刚说的试炼，现在就可以进行攻击了哦。”
　　“当然，我也不会强迫你参加，如果你不想参加的话，现在就已经可以回去工会了，相信现在会长也不会对你进行惩罚什么的。”
　　“所以，你要怎么办？”
　　听见爱丽丝的话，拉克萨斯沉默了下来。
　　深深的吸了口气，看着漂浮在空中的爱丽丝，沉声问道“如果我参加了爱丽丝你的游戏，并且最终通过游戏，你是否也能够让我得到大家的认可？”
　　拉克萨斯对着爱丽丝问出了自己内心最真实的想法。
　　而爱丽丝听到拉克萨斯的询问，则是挑起了眉头，嘴角一勾轻松说道。
　　“当然可以，不管是什么，哪怕是你想要成为妖精尾巴的会长，我也能够让你努力成功。”
　　“所以，你确定要参加了么？”
　　“如果要参加的话，我可就要对你进行攻击了哦。”
　　爱丽丝说着，身边出现了一本厚厚的魔导书。
　　毫无疑问，只要下一刻拉克萨斯说他要参加，那么爱丽丝绝对会直接出手，而拉克萨斯，也会没有丝毫悬念的被干掉。
　　然而。
　　就在爱丽丝的注视之下。
　　拉克萨斯嘴角一咧“我知道了！”
　　‘哔哩哔哩’
　　拉克萨斯的身上顿时闪电环绕，就当爱丽丝认为拉克萨斯准备出手对自己进行攻击的时候。
　　拉克萨斯却转身，选择了逃跑。
　　有着雷电的加成，拉克萨斯的速度可以说是非常迅猛的，几乎是一眨眼的功夫，拉克萨斯就消失在了爱丽丝的面前。
　　“啊咧？”爱丽丝看着拉克萨斯消失的身影眨了眨眼，脑袋一歪。
　　随后爱丽丝便翘起了嘴角，抬起头对着天空看去，轻声说道。
　　“会长，你应该看到了吧，拉克萨斯逃跑了，不出意外的话，你那个喜欢钻牛角尖的孙子，现在已经想通了哦。”
　　“不过，想要从我这里拿到奖励，可没有那么容易的哦。”
　　说完，爱丽丝便慢悠悠的开始了在天空的闲逛。
　　反正还有一个小时的时间，在空中看看城市里面，对于庆典的准备怎么样了。
　　顺便如果有谁搞出了什么破坏，也能迅速做出反应和赔偿。
　　而在工会里面。
　　马卡洛夫此时一脸的慈祥，看着屏幕上一脸凝重，不断奔跑的拉克萨斯，什么话都没有说。

第202章 有点棘手
　　biu~~~biu~~biu~~
　　飞在空中的爱丽丝，手上是一个手枪的手势，当有看到下方的人群当中，有属于妖精尾巴工会纹章的魔力波动。
　　爱丽丝便一发魔力弹打了出去。
　　魔力弹打出去之后，不管是否命中，爱丽丝都不在关注，并且直接离开。
　　追踪的七彩小球，淘汰一波实力弱的成员。
　　现在天空中的定点攻击，在淘汰一部分，有一定实力，但实力并不强大的成员，比如马卡欧跟瓦卡巴这样工会里面的老成员，还有蕾比这样实力不算强大，学者类型的成员。
　　当爱丽丝绕着马格诺利亚飞行了一圈之后。
　　能够留下来的，基本上也就只剩下主要的战斗力。
　　爱丽丝非常熟悉的，纳兹格雷等人。
　　而现在，才是战斗真正开始的时候。
　　不过，现在依旧留存下来的成员，一个个的倒是挺聪明的，全都隐藏了起来，并且极力的压低自己体内的魔力波动。
　　在得到爱丽丝的教导之后，妖精尾巴的所有人，都对自己的魔力控制，有着大量的锻炼。
　　像是艾露莎她们这样，算是工会主力的年青一代，现在基本上在魔力的控制，还有对魔力的感知上，都有了不错的进步。
　　虽然以爱丽丝的能力，依旧能够感觉到就是了。
　　不过大家都那么努力了，爱丽丝也不至于直接找到大家干掉，这样会非常打击众人的进取心的。
　　即便爱丽丝觉得，这帮人即便被打击到了，最后也会整理好心态，重新努力锻炼。
　　百折不挠，是众人共同拥有，非常棒的一个品质。
　　感受着隐藏在城镇里面一个个蠢蠢欲动的魔力，爱丽丝脸上带着笑意“看来能够好好的玩上一次了呢。”
　　说着，慢悠悠飞行看着下方地面的爱丽丝，猛然一个转身，抬起手对准天空，指尖是魔力形成的弹丸。
　　“米拉，虽然你现在能够使用你的魔力了，但长时间没有经过战斗的你，在气息的压制上，可没有其他人厉害哦。”
　　在爱丽丝的身体正面上方，一个高出了爱丽丝许多的身影漂浮在那里，是一个样子非常狰狞恐怖的身影。
　　【魔人】米拉杰。
　　这是米拉所拥有的称号，她所掌握的魔法是接收魔法，可以将任何生物进行吸收，并变成被吸收的生物的一种魔法。
　　在小的时候，米拉曾经吸收过隐藏在家乡村庄教会下方的恶魔。
　　因为当时没有完全掌握这个魔法，并且还带有一些心理的问题，米拉身上一直都有恶魔的特征。
　　因为恶魔的特征，米拉三姐弟被赶出了村庄。
　　最后被马卡洛夫拐进了妖精尾巴。
　　解决了心理问题之后，米拉就能顺利的使用自己的魔法。
　　而且因为米拉所吸收的恶魔，是实力非常强大的恶魔，在加上米拉本身过人的天赋。
　　在妖精尾巴里面，当时的米拉是跟艾露莎实力差不多的。
　　只不过后面因为一些事情，米拉心理再次出现了问题，也让她的魔法无法再次使用了。
　　在爱丽丝出现之后，因为爱丽丝好奇米拉的情况，所以给米拉检查过身体，同时也稍微解决了一下米拉的问题。
　　现在米拉已经能够重新使用自己的魔法了。
　　虽然心理问题依旧存在，但影响没有以前那么严重。
　　然而就是那么一丝的影响，在加上米拉常年没有战斗，魔力方面的锻炼虽然也有，可终究是比不过艾露莎等人的。
　　见到爱丽丝转过身，米拉脸上的惊讶一闪而过。
　　本来她就有被爱丽丝发现的准备，或者说所有人其实都有被爱丽丝发现的准备。
　　米拉也不过是惊讶，爱丽丝发现自己的速度太快了。
　　听到爱丽丝的声音之后，已经变身成【魔人】的米拉，微微一笑“果然很明显么，比起大家。”
　　如果说平时的米拉微笑是非常温柔可爱的话，那么现在的米拉，笑容就是有一种特别的魅力。
　　“没错，很明显哦，而且魔力的感觉也非常的暴躁，可以感觉出你有锻炼，但锻炼的依旧不够哦米拉。”爱丽丝抬起手对准了米拉“以后要多多锻炼哦，现在你先退场吧。”
　　七彩的光束一闪而过，爱丽丝手上的魔力弹瞬间消失不见。
　　反观米拉，在她的身上，胸口正中的部位，出现了一个手指大小的空洞，显然是被爱丽丝的攻击所洞穿的。
　　不过，这个空洞，很快就直接恢复了。
　　爱丽丝见状眉头一挑“超速再生么，不过我的攻击居然能够洞穿，看来你们也有做出很多应对的手段嘛。”
　　虽然是战斗，但对自己的同伴，爱丽丝显然是不可能全力出手的，不然整个城市，甚至整个大陆都可能会被爱丽丝炸飞。
　　爱丽丝的目的只是让所有人全都丧失战斗能力，所以出手的力道，自然是降低了不少的。
　　简称，爱丽丝放水了。
　　在爱丽丝的控制力下，即便自己的攻击命中了米拉，也不会什么伤势，只会将米拉给打晕而已。
　　但是现在，米拉的身上，居然出现了伤口。
　　虽然之后恢复了，但自己的攻击，居然能够造成真实的伤害，让爱丽丝稍微有点不解。
　　“你们还真是厉害啊。”爱丽丝感慨道，现在她感到有点棘手了。
　　刚刚的魔力弹，已经是控制的非常精妙了，太弱会连一点伤害都无法造成，太强会真的将大家打伤。
　　对于自己的计算力和控制力，爱丽丝还是非常自信的。
　　然而，米拉她们居然会被自己计算好的攻击给打伤。
　　这样一来，爱丽丝的魔力攻击，基本上就被封锁了。
　　“话说你们是怎么做到的？”爱丽丝疑惑的看着空中的米拉。
　　“啊啦啦。”见到爱丽丝脸上的疑惑，米拉脸上露出一丝喜色，对于大家临时想到的手段，能够完美奏效，感到了开心。
　　“爱丽丝你那么聪明，自己想一下怎么样？”
　　米拉眼中闪过一丝狡黠。
　　闻言，爱丽丝眉头一挑“让我想一下么，那就在让我试一下喽，米拉你记得千万要做到跟刚才一模一样哦。”
　　说着，爱丽丝再次抬起了手。
　　这一次，见到爱丽丝抬手，米拉脸上的笑意微微一僵。

第203章 聪明的方法
　　爱丽丝很厉害。
　　对于自己等人想出来的，对爱丽丝手段，留存下来的几人，也不知道是否能够顺利成功。
　　在进行了短暂的交流之后，众人决定就由恢复能力最强的米拉，去进行实验。
　　最后实验的结果很成功。
　　爱丽丝的攻击确实能够对米拉造成伤害，而对于自己居然会对米拉造成伤害，爱丽丝本人也非常的惊讶。
　　这样的结果，让留存下来的艾露莎等人，非常的兴奋。
　　这样一来，就证明了露西针对爱丽丝进行的分析，是正确的。
　　天空中，爱丽丝依旧在和米拉对峙。
　　而在马格诺利亚里面一处隐蔽的地方，有四个人聚集在一起讨论着什么，这四个人正是艾露莎，纳兹跟格雷，还有露西。
　　“露西，你的推论是正确的，爱丽丝确实是没有伤害我们大家的意思，而且你告诉米拉的方法，也确实是能够实现的，但是接下来我们要怎么办，对爱丽丝而言，我们做出的小手段，绝对会很快就被发现。”
　　艾露莎见到米拉那边的情况，内心也是一喜。
　　所说平时一直被爱丽丝照顾，对于爱丽丝的实力又多强，艾露莎也清楚。
　　但要是真说不想打败爱丽丝，不想超越爱丽丝的话，那是不可能的。
　　露西是什么想法艾露莎不清楚，但纳兹格雷绝对跟她是同样的想法。
　　而且看露西现在认真思考，以及她说出【对爱丽丝】的手段的样子，不出意外即便是露西，也是想要超越爱丽丝的。
　　露西听到艾露莎的话语，眉头一皱。
　　“确实，虽然我想到的这个方法，能够对爱丽丝产生效果，但终究是一个非常粗糙的魔法，第一次爱丽丝可能会因为惊讶而没有注意到，但只要让爱丽丝看到第二次，这种手段绝对会被爱丽丝发现。”
　　“虽说这种手段被发现之后，爱丽丝拥有解决手段的可能性也不是太高，但最好还是防备一下，不要让爱丽丝进行第二次的攻击。”
　　“我已经跟米拉说了，等爱丽丝进行第二次攻击的时候，快速的逃离，朝着我们所说的位置逃离。”
　　“而我们想要对爱丽丝造成有效伤害的机会只有一次，在米拉将爱丽丝吸引过来之后，我们就一起对爱丽丝进行全力攻击。”
　　“爱丽丝在没有办法对我们攻击的时候，面对我们所有人的攻击，只能进行防御。”
　　“如果说爱丽丝的防御，是平时那种‘绝对’打不破的防御，那我们不管怎么样都不行。”
　　“但既然爱丽丝说了，让我们对她造成一次有效的伤害，那么爱丽丝就必然不可能使用‘绝对’打不破的防御，让这次的活动变成绝对无法完成的结果。”
　　“所以，就像我刚刚所说的那样，这就是我们唯一的一次机会！”
　　“大家绝对要用自己最强大的攻击进行攻击才行！”
　　露西看着面前的三人，非常的认真。
　　而听到露西的分析，纳兹格雷还有艾露莎，相互对视一眼之后，同时笑了起来，眼中浮现了火热的战意。
　　“我知道了，那么露西，等下对我们的指挥，就麻烦你了，纳兹格雷，你们两个没问题吧。”艾露莎看向格雷跟纳兹。
　　“哦！！我燃起来啦！！”纳兹咧嘴对拳，在他的拳头上，燃烧起了炙热的火焰。
　　格雷也是笑了起来“当然没问题，能够让爱丽丝大吃一惊的话，让我怎么做都行。”
　　见到纳兹格雷的反应，露西也是感动了起来。
　　她只是一个跟爱丽丝一同加入妖精尾巴的新人，而且她的实力比起爱丽丝来说，也差了老远。
　　跟工会里面较为熟悉的人，也只有纳兹跟哈比，以及蕾比了。
　　现在居然能够得到艾露莎的信赖，并且在妖精尾巴所有被淘汰的人面前，将自己完全的展示出来。
　　这让露西非常的兴奋。
　　顺便一提，被淘汰的人，现在已经回到了工会酒馆之中，跟马卡洛夫一同观看这‘最后’的战斗。
　　突然，空中再度传来了一阵强烈的魔力波动。
　　感受到魔力波动，露西脸色一正“那么大家，接下来就麻烦大家了。”
　　······
　　空中。
　　爱丽丝的手指对准了米拉，准备再次来一发简单的魔力射击，看看米拉究竟是使用了什么样的手段，让自己的攻击能够伤害到她的。
　　而被爱丽丝再次瞄准的米拉，脸色一肃，脑海中响起了露西的计划，眼神轻飘飘的朝着一个方向看了一眼。
　　然而就这样轻飘飘的一眼，却让爱丽丝发现了。
　　要在洞察力和观察力方面，爱丽丝也是非常强大的。
　　“米拉，你在看什么呢？”爱丽丝好奇的问道。
　　米拉对此微微一笑“当然是在看等下的逃跑路线啦。”
　　爱丽丝闻言脑袋一歪“所以为什么要逃跑，继续使用刚刚的手段不就好了么，还是说刚刚的手段，你只能使用一次？”
　　“那就需要爱丽丝你自己猜测了哦。”米拉眉头一挑，然后整个人都放松了下来“现在的话，就让我逃跑吧，爱丽丝酱。”
　　说完，米拉的身上直接出现了一层魔力的保护层，然后她整个人都开始快速的朝着下方坠落。
　　而爱丽丝见到米拉身上的魔力保护层之后，本能的想要加强自己的攻击强度。
　　但是随后爱丽丝想到刚刚自己的攻击，居然伤害到了米拉时，爱丽丝犹豫了一下，没有加强自己的攻击，甚至没有直接攻击。
　　而是直接朝着米拉飞去的方向，追了过去。
　　“算了，你们赢了，先是让我不知道我计算好的攻击，为什么会伤害到你们，然后又为自己添加的魔力的保护层。”
　　“如果我加强自己的攻击，那么你们撤销掉保护层后，我加强过后的攻击，说不定会让你们重伤。”
　　“但如果我不加强自己的攻击，那么有着保护层的你们，我的攻击是无法奏效的。”
　　“这样一来，我的攻击，基本上就被你们封印了呢。”
　　“真是聪明的做法，让我自己产生顾忌，从而不能随心所欲的攻击你们，真是不错的想法。”
　　虽然是自己吃瘪，但爱丽丝脸上却带着愉快的笑容。
　　就是这样，只有这样拥有解密的过程，游戏才会有趣。

请个假
　　今天睡了一天。。
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第204章 艾露莎最强的一击
　　米拉拼命的朝前飞着，爱丽丝在后面慢慢悠悠的追着。
　　单论飞行方面的能力，在这个世界爱丽丝相信，应该没有谁能够比自己更加的熟悉。
　　飞行对于自己来说是一种本能。
　　而对米拉这样的魔导士来说，却需要将飞行当成是一种魔法来使用。
　　即便魔法的使用对于魔导士而言，也是一种本能。
　　但终究有一定的差距。
　　不过飞行什么的，倒是也不用考虑什么技巧，反正就是飞起来，然后行动就行了。那一些本能上差距，有没有都一样。
　　但米拉极限的速度，对于爱丽丝来说，到确实是比较慢的了。
　　不紧不慢的跟在米拉的身后，看着米拉前往的位置，爱丽丝放开了自己的感知。
　　“艾露莎，格雷还有纳兹跟露西么，看来你们是已经组成了队伍么，而能够对我进行应对的人。。露西么？”
　　爱丽丝轻声说道。
　　在妖精尾巴里面，熟悉自己魔法的人其实根本不多，露西的话倒是能稍微算的上是一个。
　　不过露西了解自己，也只是因为自己是最开始认识的她，同时露西作为星灵魔导士，在魔力方面的控制，确实是比别人要好的多。
　　毕竟作为星灵魔导士，是有双重开门，三重开门。
　　这种将自己的星灵，多数召唤出来的能力。
　　而想要提升这方面的能力，除了自己的魔力强度，精神强度，要跟得上之外，对于魔力的精准控制，也是非常重要的。
　　“不过。。即便露西可能会比起其他人，要更加的熟悉我，但以露西的脑袋瓜，能想出应对我的手段么？”爱丽丝对此感到非常的疑惑。
　　在爱丽丝的眼中，露西就是一个满脑袋幻想的可爱少女而已。
　　虽然有很不错的才能，但现在只是一个翘家的大小姐罢了。
　　虽然爱丽丝的内心，怀疑是否是露西制定的计划，但当这个想法出现之后，爱丽丝的第六感，就告诉了爱丽丝。
　　她想的是正确的。
　　对此，爱丽丝微微一笑“看来，露西也有很不错的成长了呢，说起来最近确实是跟露西有点疏远了，她什么地方成长了都不知道。”
　　“那么，今天就让我好好看看你的成长吧，露西。”
　　······
　　已经在指定地点埋伏好了的四人，看着米拉将爱丽丝吸引了过来，四人脸上全都露出的激动的表情，但为了保证自己四人的行动顺利，四人全都将这一丝激动给压制住了。
　　“爱丽丝要来了，等到米拉过来之后，我们就像最开始计划的那样，直接对爱丽丝发起攻击就行了。”露西沉声说道。
　　“主攻是艾露莎，纳兹跟格雷你们两个人注意佯攻。”
　　“嘛，对方是爱丽丝的话，全力攻击就行了。”
　　看着身边三个同伴，露西稍微有点无奈。
　　纳兹跟格雷的魔法，一个火一个冰，完全是相克的属性，如果可以的话，露西倒是想要让两人分开攻击。
　　但问题对面的人是爱丽丝，这两个人的实力虽然在妖精尾巴里面也很强，但绝对不会是爱丽丝的对手。
　　所以，主要的攻击力，就只能是艾露莎了。
　　“艾露莎，你现在这套装束，真的没有问题么？”看着艾露莎此时身上的装束，露西略显担心的问道。
　　“啊，没关系，现在这个样子，就是我最强的状态了。”
　　此时的艾露莎，上身只有绷带用来裹胸，下身是宽松的红色裤子，手中两把朴素的长刀。
　　看起来完全没有一点防御，只需要被打一下就会受伤的样子。
　　但是艾露莎的脸上，却带着笑意。
　　“本来是想要在下一次面对强敌的时候，在使用这个姿态的，结果没有想到，第一次对敌，居然是面对爱丽丝。”
　　“这还真是，一个夸张的敌人啊。”
　　“但也绝对是一个绝佳的挑战。”
　　露西可以清楚的看到，在艾露莎的眼中，有着浓烈的战意，看来能够对敌爱丽丝，对整个妖精尾巴的魔导士来说，都是一种非常特别的挑战。
　　就好像见面就会打架，能够当主力就绝对不会成为辅助的纳兹跟格雷，此时居然乖乖的在为艾露莎手中的两把长刀，进行魔力的赋予。
　　纳兹跟格雷，两个人都不是附加术士，利用自己的魔力，对武器进行强化什么的，对于两人来说，绝对是一个巨大的挑战。
　　格雷的话，作为造型魔导士倒是还好一点，纳兹的话就非常吃力的。
　　但纳兹却没有一点的抱怨。
　　这让对纳兹非常了解的露西，感到了惊讶，同样的这也说明了，纳兹非常想要打败爱丽丝，即便是作为一个辅助。
　　火焰的附加，冰雪的附加。
　　艾露莎的双刀，此时拥有一冰一火两种相反的属性。而且艾露莎的武器，还是传说中的妖刀，本身就拥有强大的杀伤力，
　　此时再加上纳兹跟格雷的魔力附加。
　　艾露莎的双刀，只要命中，那就绝对是巨大的杀器。
　　“艾露莎，我跟格雷都这样了，你绝对要加油哦。”纳兹额头上流着汗水，在吞食了几次爱丽丝的火焰之后，纳兹体内的火焰和魔力，全都得到了飞跃式的提升。
　　所以此时魔力的精准控制，对纳兹而言，可以说非常的困难。
　　但纳兹也没有说什么，必须要直接打败爱丽丝什么的。
　　因为吃过爱丽丝火焰的他，也非常的清楚爱丽丝的强大之处，即便是吃过爱丽丝的火焰的现在。
　　纳兹也不敢说自己能够完全无视爱丽丝的火焰。
　　所以，他只能说出加油，对于艾露莎也没有十分的自信。
　　艾露莎听到纳兹的话后，也明白了纳兹话里的意思，毕竟她也没有胜利的把握，尽管胜利条件只是对爱丽丝造成有效伤害。
　　但。
　　“我会加油的。”艾露莎看着不断接近的爱丽丝，认真的说道。
　　数十秒的时间经过。
　　米拉从四人之中快速飞过，引起了一阵飓风，爱丽丝就在米拉身后不远的地方。
　　就在这时，露西大声喊道。
　　“就是现在！”
　　不用露西提醒，艾露莎早已将自己的精气神提升到了最高。
　　深深呼出一口气。
　　艾露莎目光一凝。
　　“清心！”
　　“妖刀双闪！！”
　　面带着快速飞来的爱丽丝，艾露莎身形一动，朝着爱丽丝冲了出去。
　　红色与蓝色的两道刀光闪过，艾露莎出现在了爱丽丝的身后。

第205章 能够弑神的一击
　　爱丽丝不紧不慢的跟着米拉，飞进了她们所准备的圈套之后。
　　感受着那不断凝聚的气势，爱丽丝微微一笑。
　　“艾露莎，太明显了啊，这种程度的气势，别说是我了，换做其他人也能轻松的发现你们的埋伏吧。”
　　“正常来说，面对这样不断攀升的气势，最好的解决手段就是直接离开。但我要是直接离开了，总感觉有点对不起你们的努力呢。”
　　“而且，我本来就准备直接踏入圈套的，所以就全力施展吧。”
　　在爱丽丝的感知当中，艾露莎的气势随着自己的不断接近，越发的厚重凝实。
　　面对艾露莎此时的气势，即便是爱丽丝，也不免感到惊讶。
　　“这种程度的气势，即便是会长，也能将之压倒了吧，是集合了三人的全部力量，所凝聚出来的攻击么。”
　　爱丽丝嘴角带着笑容。
　　随后，就在爱丽丝飞入了某一个界定的位置之后。
　　一红一蓝两道光芒，仿佛直接斩断了空间一般，快速的朝着爱丽丝攻击了过来。
　　如果是以前，刚刚来到这个世界的爱丽丝，面对这样的攻击，也只能选择防御。
　　但此时艾露莎的攻击，明显是通过融合了斑鸠的剑术，加持了纳兹与格雷的魔力之后，在以自己最强的状态发挥出来的攻击。
　　即便爱丽丝选择了防御，艾露莎的攻击，也能够斩开空间，绕过爱丽丝的防御，直接击中爱丽丝的本体。
　　毫无疑问，艾露莎此时的一击，如果放在弑神者的世界，是绝对能够弑神的一击。
　　但是。
　　“稍微有点遗憾呢。。”
　　此时爱丽丝的面前，正是对着她挥出了双刀的艾露莎。
　　在现在爱丽丝的世界当中，整个世界仿佛是静止了一般，纳兹格雷还有露西，在不远处隐藏，观看这边的情况。
　　米拉则是在远处转身，看着这边艾露莎的攻击，脸上带着期待的神情。
　　艾露莎更是一脸认真的盯着自己。
　　但是。。。。
　　爱丽丝微微叹了口气“真是厉害的一击呢，如果我不进入‘须臾的永恒’之中，那么艾露莎你这一击，绝对能够对我造成有效的伤害呢。”
　　“但是啊，我虽然有暗示我会放水，但我可没有说，我会什么能力都不使用啊，而且我可是在你们面前使用过这个能力的，结果你们只对我的攻击和防御做出了应对，却对我掌握时间的力量，没有任何的应对方式么？”
　　“唉。。。还需要更加努力啊你们。”爱丽丝脸上出现了无奈的笑容。
　　【须臾与永恒】
　　辉夜的能力使用方式有很多，比如将物体变成永恒，在比如将一段时间变成须臾。
　　将时间无限拉长和缩短，非常强大也非常便利的能力。
　　而且还是爱丽丝的【知识库】中，所能见到的，使用方法最为全面的能力。
　　其他的能力，像是【境界】的力量啊，【命运】的力量啊。
　　甚至还有开花的能力。
　　八云紫的能力非常复杂，爱丽丝能够掌握的境界不多，平时使用的次数也很少。
　　蕾米莉亚的能力很强大，但五百岁的蕾米莉亚，还是一个小孩子，能力的使用也只是凭借本能而已，无法对爱丽丝做到什么不错的参考。
　　风见幽香的能力，对爱丽丝来说很不错，吸收大地的力量，让花朵绽放，爱丽丝也能通过这个能力，吸收大地的力量补充魔力。
　　虽然这个能力被神绮妈妈给与的【无限】能力，给覆盖掉了。
　　但光是掌握大地的能力，就能够让爱丽丝借助到很多的力量了。
　　不过，风见幽香这边，也是本能的使用，而且在战斗中，风见幽香更加擅长的体术，所以能力方面，也帮不到爱丽丝。
　　只有蓬莱山辉夜，这个天天窝在自己房间里面打游戏的家伙，能够给自己很多的参考。
　　毕竟这个家伙，可是利用自己的能力，用来肝游戏的，完全将自己的能力玩出了花了。
　　光是学习辉夜那各种使用能力的方法，如果能够完全学会的话，基本上也就等于完全掌握了这个能力了。
　　此时。
　　爱丽丝就是将自己在艾露莎攻击到自己之前的这一段时间，无限的拉长，将之变成了永恒。
　　也可以说是爱丽丝在那一瞬间，钻进了时间的缝隙之中，此时正是爱丽丝应对艾露莎攻击时，那一段‘须臾’的时间。
　　“虽然我也可以故意挨上艾露莎你这一下，直接结束这次的活动。”
　　“但是我还没有玩够，而且最需要成长的人，目前还没有成长起来，我的目的还没有达成。”
　　“所以，即便你们的攻击，确实是让我感到了惊讶，达到了让我受伤的程度，也不行哦。”
　　“抱歉了呢。”
　　爱丽丝微微一笑，抬起手捏住了艾露莎手中双刀的刀刃，将之朝着两边拨开，然后走到了艾露莎的身后。
　　随后。
　　爱丽丝从‘永远与须臾’之中，走了出来。
　　此时场面上的情况是，爱丽丝没有躲避，而艾露莎的攻击，非常顺利的命中了爱丽丝。
　　见到爱丽丝站在了那里，在场的几人，全都兴奋了起来。
　　只有艾露莎满眼的震惊。
　　还没有等露西等人欢呼起来，艾露莎便大声喊了起来。
　　“大家！我没有打中！小心准备！”
　　听到艾露莎的声音，在场几人顿时脸色一凝。
　　而爱丽丝则是微微一笑“稍微有点反应的太晚了哦，正好让我看一下，米拉刚刚为什么会被我伤害到吧。”
　　说着，爱丽丝的身边，出现了一本厚重的魔导书。
　　魔导书自动翻页，在一页停下来之后，在魔导书上直接漂浮起了赤红色的魔法阵。
　　“欧拉丽，精灵魔法，齐射火标枪。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　从魔法阵上，顿时发射出了五道火焰的箭矢，朝着在场五个人攻击了过去。
　　米拉艾露莎最先反应了过来。
　　面对爱丽丝的攻击，没有防御，而是直接躲避了开来。
　　纳兹跟格雷晚了一步，但却直接防御了下来。
　　只有露西反应最慢，什么仿佛都没有做出来的样子，火焰的箭矢直接命中了露西，在露西的身上，造成了一丝浅浅的烫伤。
　　看到露西身上的伤势，爱丽丝嘴角一翘
　　“原来如此，你们的手段是直接将我的攻击，进行增幅了啊，怪不得我计算好的魔力，会对米拉造成伤害呢。”

第206章 寻找帮手
　　爱丽丝的攻击，全都是计算过魔力输出的，攻击的强度只会将众人击晕，而不会伤害到众人。
　　之所以自己经过精准计算的攻击，能够伤害到米拉。
　　原因很简单。
　　那就是米拉她们，对自己的攻击，进行了增幅。
　　虽说米拉她们，并不会什么附加魔法和强化魔法之类的，对别人的强化最多也只是将自己的魔力传递给别人。
　　但爱丽丝是非常特殊的。
　　爱丽丝非常受这个世界的喜欢，所有的能量因子，不管是魔力还是其他，在遇见爱丽丝之后，都会非常开心的朝着爱丽丝的身体里面狂钻。
　　即便现在爱丽丝已经完全控制好了自己的魔力，空气中的魔力也没有在钻进爱丽丝的体内。
　　但为了讨好爱丽丝，每一次爱丽丝在攻击的时候，周围的魔力因子，也都会讨好一般的，为爱丽丝的魔力提供增幅。
　　即便这样的增幅，也被爱丽丝完全控制了。
　　可是，空气中的魔力因子，对爱丽丝的攻击进行增幅，是魔力因子本能的举动，是一种类似无意识的举动。
　　所以爱丽丝才能进行控制。
　　一般情况下，别人体内的魔力，是不会对爱丽丝的攻击，进行增幅的。
　　然而，现在米拉等人，却自主的释放自己的魔力，并有意识的允许自己的魔力，对爱丽丝的攻击进行增幅。
　　这样一来，本身就会对爱丽丝的攻击进行增幅的魔力，在拥有‘许可’与‘命令’的情况下，则会非常简单的就对爱丽丝的攻击进行增幅。
　　这种增幅，甚至比起一些辅助类型的魔导士，还要简单。
　　就是这样的增幅‘敌人’的攻击，增加其威力来攻击自己的事情，也就只有现在妖精尾巴的人，在面对爱丽丝的时候，才能做的出来了。
　　“嗯~~~~”
　　魔导书合了起来，落在了爱丽丝的怀中，抱着厚厚的魔导书，爱丽丝沉吟的看着在场，算上米拉的五个人。
　　“虽然说是非常简单的手段，但对现在这样的情况，确实是起到了不错的作用呢。”
　　终究，自己只是一个魔法师而已，在不动用水银灯她们的情况下，能够进行攻击的只有自己的魔法。
　　如果艾露莎她们，将这个应对手段，告诉了所有人的话，那么在这次的活动之中，自己也是要多费神了啊。
　　首先，在面对这种手段的情况下，自己的魔法攻击，基本上全都失效了。
　　使用太强的魔力，会因为‘增幅’的效果，伤害到工会的大家。
　　但使用太弱的魔力，对方也会放弃‘增幅’的效果，这样自己减弱的魔力，就无法对众人造成什么伤害了。
　　“真是发生了有趣的变化呢。”爱丽丝嘴角翘起，眼中带着浓浓的兴致。
　　露西被爱丽丝的攻击命中。
　　米拉见状连忙飞到了露西的身边，担心的问道“露西，你没事吧！”
　　“没事。。皮肤稍微有点刺痛而已。”露西一脸龇牙咧嘴的表情，爱丽丝的手下非常有分寸。
　　现在露西的身上，其实完全可以说是一点伤势都没有。
　　但她的皮肤，也确实是非常的刺痛，这种感觉就好像是在沙滩上晒太阳，结果晒的皮肤受伤的那种感觉。
　　如果现在直接将露西丢进温度较高一些的温泉之中，露西绝对会发出杀猪一般的悲鸣。
　　“抱歉，通过刚刚那一下，爱丽丝酱绝对已经明白了我们做的手段了，虽然根据我的想法，增幅的手段，可以限制爱丽丝的魔法攻击，让她转向近战。”
　　“但爱丽丝毕竟是爱丽丝，我也不知道她是否能够在我们使用‘增幅’的情况下，依旧对我们使用魔法攻击。”
　　“毕竟我们跟爱丽丝在魔法知识的深浅层次上是完全不一样的。”
　　露西跟一直研究魔法文字的蕾比是好朋友，同时露西也有写小说的习惯，并且在露西所契约的星灵之中，也有知识非常渊博的星灵。
　　所以，在魔法的知识上，露西也是掌握的非常高深的。
　　但是，正因为知道的多，所以露西也非常的明白，爱丽丝在对魔法知识的研究上，究竟超越了她们多少。
　　本来，增幅的手段，还是能够让爱丽丝更加忌惮一些的。
　　可是却因为她的反应过慢，没有躲过爱丽丝的攻击，让爱丽丝直接明白了她们的手段。
　　如果她能够跟纳兹他们一样，躲开爱丽丝的攻击的话。
　　那么他们的手段应该还能多隐藏一阵子。
　　米拉听到露西略带自责的话语，轻轻摇了摇头“露西，你已经干的很棒了，增幅的手段虽然被爱丽丝发现了，但我想即便是爱丽丝，也没有办法在短时间内，解决这个手段。”
　　“而且也正是因为露西你的分析和建议，我们才能够让爱丽丝自缚手足，不然的话火力全开的爱丽丝，我们所有人都加在一起，都没有办法应对。”
　　“现在，我们依旧还有机会，但这样的机会，我们却不知道怎么利用，也不知道什么时候会出现。”
　　“所以，接下来还需要露西你的建议和分析，能拜托你么。”
　　听到米拉的话，露西深吸了口气，眼神出现了坚定“我知道了，交给我吧。”
　　爱丽丝看着米拉与露西在说悄悄话，并没有什么行动。
　　当见到露西再次站出来之后，爱丽丝微微一笑。
　　“现在站出来，是因为准备了接下来的手段么？”
　　其实应对增幅的方法，爱丽丝有很多种，最简单的就是再次对自己的魔力进行控制，将自己用来攻击的魔力，从头控制到尾，不让任何的力量影响就好了。
　　但露西她们都这么努力了，就当做一个福利吧。
　　接下来，爱丽丝准备不在使用自己的攻击魔法了。
　　不过在那之前，爱丽丝更加期待，露西接下来的举动，是有自己的计划呢？还是准备去找其他的同伴。
　　不管是哪一种，爱丽丝都非常期待就是了。
　　只听。
　　露西大声喊道。
　　“大家！现在先散开！刚刚爱丽丝躲开艾露莎的攻击，绝对使用了我们不知道的魔法，所以我们先离开！在之前所说的地方聚合！”

第207章 主力全部合作
　　虽说露西喊着让众人离开。
　　但爱丽丝就抱着魔导书站在那里，她们也不敢直接离开，一个个全都警惕的盯着爱丽丝。
　　爱丽丝对此却是微微一笑。
　　“如果你们要离开的话，也没有问题哦，除了你们之外，还有一些人同样存活了下来，所以你们要是能够联起手来一起对付我的话，也是没有任何问题的哦。”
　　既然之前说了，所有对自己造成有效伤害的个人或者队伍，都能够得到自己的奖励。
　　而且自己的实力，也确实是超出了规格。
　　所以，现在爱丽丝给与大家足够多的优待，才能让这次的活动，变得更加有意思。
　　毕竟这个世界，并没有符卡规则，爱丽丝也就只能这样放水了。
　　至于其他人是否觉得有意思不清楚，最起码爱丽丝觉得挺有意思的。虽说爱丽丝并不喜欢打架，但是自从来到了这个世界之后，魔力就不断的变强，出手的次数却没有多少。
　　即便是爱丽丝，面对这种‘吃撑了’却不能‘运动’的局面，也是很想要活动筋骨的。
　　艾露莎等人，听到爱丽丝的话后，相视一眼，随后点了点头。
　　“那么爱丽丝，能麻烦你在这里先待上十分钟么？”艾露莎看着爱丽丝说道。
　　“十分钟么？可以是可以，但是为什么呢？有什么理由吗？”爱丽丝脑袋一歪。
　　“虽然我们不知道爱丽丝你的想法是什么，但是你既然指定出了胜利的规则，并且还在战斗中一直放水，那么想来你应该是在期待，我们能够达成条件，对你切实的造成有效伤害。”
　　“那么，我们现在准备去跟其他存活的人汇合，然后一同对爱丽丝你发起进攻，只有这样我们才能有对你造成有效伤害的概率，所以你能在这边等待十分钟么？”
　　艾露莎认真的看着爱丽丝。
　　“成功对我造成伤害么。”爱丽丝脸上带着笑意“嗯，可以哦，既然这样的话，我就在这边待上十分钟，希望你们确实能够对我造成伤害。”
　　“对了，顺便在给你们一个优待吧，刚刚我躲掉艾露莎攻击的那一招，我不会在用了哦。”
　　“而且还有你们之前那个‘增幅’给我带来惊喜的奖励，接下来我也不会使用魔法攻击了。”
　　听到爱丽丝这么说，艾露莎眉头一挑“那么接下来你准备？”
　　“接下来，就让我用单纯的近身战斗，来将你们全都打败吧。”爱丽丝笑着说道。
　　“近身战斗。。。”艾露莎闻言瞳孔一缩。
　　在妖精尾巴，好歹也跟爱丽丝相处了不断的时间，爱丽丝不擅长体术的事情，其实大家多多少少都知道。
　　然而此时爱丽丝却说自己要使用近身战斗，来干掉大家。
　　这让艾露莎内心燃起了希望的同时，也产生了巨大的警惕。
　　不过，近身战斗的爱丽丝，确实是她们最大的机会了。
　　“还不去找帮手么？十分钟现在就开始计时了哦。”说着，爱丽丝打了一个响指，在爱丽丝的头顶，出现了一个沙漏。
　　“这是一个十分钟的沙漏，里面的沙子漏完，我就要行动了，所以加油吧。”爱丽丝对着艾露莎摆了摆手。
　　看着爱丽丝头顶的沙漏已经开始漏沙，在场几人相互对视一眼，同时点头，随后转身便四散跑开。
　　“散开寻找么，这样拉人的速度确实很快呢。”
　　爱丽丝轻轻的摸着自己怀中的魔导书。
　　“不过话说回来，近身战斗什么的，随便打打应该就可以了吧，反正幽香在战斗的时候，就一直是用拳头砸人来着。”
　　“凭借我的第六感，再加上蕾咪掌握命运的能力，大家的攻击，我应该都能察觉。”
　　“所以，你们也快一点吧。”
　　“虽然即便是近身战斗，我也不觉得你们能够打中我，但你们要是能够真的对我造成什么有效伤害的话，那我还是很开心的。”
　　爱丽丝静静的待在原地，等待众人的到来。
　　······
　　艾露莎等人，四散开来，在整个马格诺利亚到处乱跑，寻找工会之中依旧留存下来的人。
　　然而，能够在爱丽丝之前的攻击下，留存下来的人，本身就没有多少。
　　而且除了艾露莎等人，还有一个人在寻找。
　　拉克萨斯想要让大家认同自己。
　　爱丽丝给与了自己一次机会，那就是对她造成一次有效伤害。
　　但是拉克萨斯非常清楚，自己完全不可能给爱丽丝造成什么伤害，但为了爱丽丝的那一次奖励，拉克萨斯还是决定努力。
　　可以的话，跟众人联合在一起。
　　不过，经过之前的事情，拉克萨斯并不觉得自己能够拉拢到谁，他所能够拉拢到的，只有一直追随自己的雷神众三人。
　　所以，拉克萨斯现在寻找的，也就是雷神众三人。
　　而雷神众三人，实力倒是都挺不错，在爱丽丝的淘汰攻击下，全都存活了下来。
　　拉克萨斯也顺利的找到了三人。
　　“跟我一起来，我想要爱丽丝的那个奖励，我要用那个奖励，让整个工会的人，全都认可我。”拉克萨斯面对雷神众三人如此说道。
　　说完之后，拉克萨斯甚至没有等待三人的回复，便转身走人，准备寻找其他人，比如艾露莎。
　　虽然可能会被拒绝，但是拉克萨斯发现自己不在执拗与面子，直接坦白的将内心话说出来之后，整个人都舒服了许多。
　　所以，即便可能会被拒绝，拉克萨斯也准备去找艾露莎等人。
　　“密斯特岗。。。有机会了跟他道个歉吧。。”
　　······
　　拉克萨斯那边在找人，艾露莎几人这边，同样也在寻找存活之人。
　　格雷找到了朱比亚。
　　纳兹找到了伽吉鲁。
　　米拉跟露西在一起，没有找到什么人。
　　而艾露莎，则是找到了刚刚结束自己的任务，从外面回来，结果正好躲过了爱丽丝淘汰攻击的沃连·拉考。
　　沃连的实力并没有多强。
　　但他的魔法，却是战略类型的魔法。
　　名为【传心术】的魔力念话，可以在一瞬间连接起所有人，在念话里面进行沟通。
　　而现在，艾露莎找到的沃连，一瞬间便将存活的所有工会成员，全都联系到了一起。

第208章 爱丽丝默默退出聊天室
　　沃连·拉考。
　　妖精尾巴之中，一个普普通通的成员，魔法稍微有点特殊，能够通过自己的精神和魔力，构筑一个交流用的魔力网络。
　　将自身所知晓的魔力波动，全都连接起来后。
　　组建一个局域型网络。
　　而被沃连所连接到的人，都能通过自身的精神力和魔力，在网络之中发言，跟其他人联系。
　　这个魔法，虽说没有什么实质性的战斗力。
　　但在一些特殊的任务之中，这个魔法的作用就非常大了，尤其是在战斗之中的话，这个魔法完全可以没有任何延迟的，将指挥官的一切命令，全都传递到战斗中的军人脑袋。
　　甚至沃连这个‘网络管理员’拥有绝对的拉人与踢人的权限，其他人绝对无法侵入这个魔法。
　　无法侵入，也就说明了利用这个魔法来传递信息的话，是绝对安全可靠的。
　　最大的缺点，可能就只有沃连本人了吧，因为沃连本人的魔力强度不高，魔力量也没有多少，完全属于大众魔导士的类型。
　　以沃连的魔力，所能连接目标的最大范围，估计也就只有一个城镇左右了。
　　而且，现在各个地方，各个国家，也都没有什么大规模的战斗，所以一般情况下，沃连的魔法，都没有什么用。
　　常见的情况，基本都是潜入任务之类的。
　　因为爱丽丝的教导，沃连的魔力也变强了，虽说魔法还是那样，爱丽丝的建议是让他朝着精神支配方面发展。
　　但沃连并没有接受，他也算是妖精尾巴里面，完全拒绝了爱丽丝建议的一个人了。
　　不过，爱丽丝的魔力增强教导，他还是认真听了的。
　　魔力的增强，让他的魔法连接范围，直线上升。
　　而最近，沃连一直在一个他非常熟悉的魔道具开发机构里面，对他的魔法进行开发。
　　并不是对他的魔法进行增强，而是将自己的魔法，完全的普及化。
　　目前稍微有点成就，本来沃连是不会回来的，但一年一度的收获祭到了，所以沃连就回来了。
　　等到收获祭结束，他就会再次前往魔道具研发机构，继续进行魔导手机的开发项目。
　　而在回来马格诺利亚之后，沃连顿时就呆住了，完全不了解城市里面发生了什么事情。
　　街道的地面上，横七竖八的躺着妖精尾巴的魔导士，本来他以为是有敌人进攻，但看旁边居民一脸看热闹的样子，好像并不是有敌人进攻。
　　天空中有一个巨大的投影屏幕，上面是爱丽丝待在原地的样子，看着爱丽丝身后的沙漏，应该是在等时间结束。
　　就在沃连准备直接去工会，询问发生了什么的时候，艾露莎出现了。
　　艾露莎在见到沃连之后，顿时眼前一亮。
　　“沃连你回来了啊！正好！我需要你的魔法，现在将还存活在场的所有人，全都连接起来，注意不要让爱丽丝发现了。”艾露莎认真的说道。
　　“唉？究竟是发生什么了啊艾露莎！大家怎么都躺在地上了，还有为什么要瞒着爱丽丝啊！”沃连一脸的震惊。
　　“详细的事情之后在跟你说，总之我们现在要联合在一起对抗爱丽丝，只要我们能够给爱丽丝造成有效伤害，爱丽丝就会实现我们一个愿望。”
　　艾露莎连忙说道“爱丽丝给与了我们十分钟的等待时间，现在已经过去了五分钟，我只找到了你一个依旧存活的人，但我相信还有其他人，现在我们需要快速的联络，所以沃连拜托你了。”
　　听到艾露莎的解释，沃连额头冒出了汗水，忍不住的吞咽了口口水。
　　“我知道了，虽然还不是特别明白发生了什么，但联络大家的事情就交给我吧，不过让爱丽丝不能发现的话，我可没有太大的把握，爱丽丝的魔力和精神力，比我要强大太多了。而且对于我的魔力构造，爱丽丝也非常清楚。”
　　“是么。”艾露莎闻言点了点头“没关系，即便被发现了没有关系，爱丽丝会当做没有看到的，即便听到了我们的交谈也会当做没有听到。”
　　现在艾露莎很清楚了，爱丽丝就是想要玩一下，然后在玩的时候，达成一些自己想要达到的目的。
　　既然已经选择了放水，那么爱丽丝必然会让自己处于不利的场面，不然的话自己这边没有一点优势的话。
　　可能爱丽丝的目的，也是达不到的。
　　虽然这样的猜测没有任何根据，但艾露莎也只能这么认为。
　　沃连闻言点了点头“我明白了，我这就联络大家。”
　　······
　　另一边。
　　爱丽丝待在原地，呆呆的看着天空，瞥了一眼才流了一半砂砾的沙漏，爱丽丝感到了无趣。
　　“还有五分钟么，光在这边等待，好无聊啊，也不知道艾露莎她们现在准备的怎么样了。”
　　单纯的等待什么都不干，确实是非常无聊的。
　　但爱丽丝又不能不等，毕竟是答应好的。
　　而就在爱丽丝看着天空发呆的时候，一股微弱的魔力波动，在自己的身上掠过。
　　“这个波动是？”
　　如同‘微风吹过’一般的弱小的魔力波动，即便是爱丽丝，如果分神的话，也是绝对感觉不到的。
　　本来无聊的爱丽丝，顿时来了好奇心。
　　“我记得这个波动是那个使用‘念话’魔法的家伙，这是将自己跟其他人连接了起来么，不过没有把我连结起来，看来是想要通过这个魔法，将所有人都聚集起来，然后开个针对我的会议呢。”
　　爱丽丝美丽的眼眸微微一转，脸上出现了可爱的笑容。
　　“要不偷偷进去看看？”
　　沃连的魔法，别人的话确实是没有办法进入的，因为无法对沃连的魔力进行干涉，同时即便进去了沃连的网络，也会被‘管理员沃连’给踢出来。
　　而爱丽丝则不同，沃连网络的网站，管理员账号密码，爱丽丝全都清楚，即便沃连发现了爱丽丝进入，想要踢掉爱丽丝，也会因为无法处理爱丽丝所带来的庞大数据，烧掉自己的脑袋。
　　所以，沃连的网络，对爱丽丝来说，完全是随便进出的。
　　然而。
　　就在爱丽丝刚刚进入网络之后。
　　‘看’到了网站里面针对自己的计划之后，默默的退出了网络。
　　“怎么办。。难得大家想出来的方法。。”
　　“干脆当做不知道吧，到时候晚上几秒钟处理，应该没有问题。。”

第209章 密斯特岗加入战场
　　【格雷，纳兹，米拉，露西。这里是艾露莎，我找到了沃连，听到的话赶紧回答，你们都找到了谁。】
　　沃连的魔法所构成了交流网络之中，艾露莎直接开口。
　　【这里是格雷，我找到了朱比亚。】
　　【我是纳兹，我把伽吉鲁抓住了！】
　　【这里是米拉，我跟露西在一起，谁都没有找到。】
　　【等下！我是露西！我好想看到了拉克萨斯他们！】
　　【是~~~这里是雷神众，我是艾芭葛琳，拉克萨斯准备带我们去找爱丽丝麻烦。】
　　“拉克萨斯！”艾露莎顿时瞪大了自己的双眼。
　　【拉克萨斯你居然没有被爱丽丝干掉么！】
　　【啰嗦！现在我们准备直接去找爱丽丝，你们要一起过来么？话说爱丽丝现在在什么地方？大教堂这边不见她人影。】
　　拉克萨斯摆着一副臭脸，此时他已经带着雷神众三人来到了大教堂，但是爱丽丝之前就离开去追米拉，早就不在这里了。
　　【啊咧？拉克萨斯你这是想要和我们一起合作么？】
　　米拉此时显得非常惊讶，毕竟拉克萨斯的性格，大家都是非常清楚的，一般情况下，是绝对不可能这样说的。
　　要是之前的拉克萨斯，绝对会这样说‘爱丽丝什么的，交给我就行了，弱者就在一旁待着啃手指头就好’这样的话语。
　　现在拉克萨斯的态度，明显是改变了很多啊。
　　【什么！？拉克萨斯你要和我们合作！那真是太棒了！爱丽丝太难打了！有你和雷神众的话，我们胜利的机会又增加了。】
　　【嘛~~~拉克萨斯不好意思说，但他就是这个意思，所以拜托大家喽。】艾芭葛琳看着脸上神情复杂的拉克萨斯，笑着在网络里面回道。
　　【。。。。。。】拉克萨斯没有说话。
　　【很好，现在我们这些人，估计就是等下对战爱丽丝的主力了，我来跟大家说一下现在的情况。】艾露莎此时非常的认真。
　　【稍微等下艾露莎，也让我加入进来怎么样？我是密斯特岗。】
　　网络里面，密斯特岗的声音，传到了所有人的耳中。
　　拉克萨斯听到密斯特岗的声音，更是瞪大了自己的双眼。
　　【等等！密斯特岗？你已经好了么？】
　　对于密斯特岗受到了什么样的伤势，艾露莎是非常清楚的，那种程度的重伤，绝对不是一时半会能够恢复的。
　　【啊，爱丽丝把我交给了她的朋友治疗，所以我很快就恢复了，刚刚我才从爱丽丝的空间魔法里面出来，现在正在朝着大教堂前进，一分钟后我就能见到拉克萨斯。】
　　【很好。那么现在我就简单说一下，等下我们需要面对什么样的爱丽丝。】
　　艾露莎此时脸上带着自信，虽然对于密斯特岗，艾露莎有很多的疑问，但密斯特岗能够加入的话，她们的胜算毫无疑问增加了许多。
　　简短说明。
　　艾露莎将之前她们与爱丽丝之间，所发生的事情，全都说了一遍，又将爱丽丝等下只会用近身战斗来解决众人。
　　在说完一切之后，众人便在不同的位置，一同朝着爱丽丝所在的地方前进。
　　密斯特岗此时也到达了拉克萨斯的面前。
　　拉克萨斯见到了密斯特岗之后，行进的脚步停了下来，神色复杂的看着密斯特岗。
　　此时的密斯特岗，脸上已经没有包裹什么布料，正在以自己最真实的容貌面对拉克萨斯。
　　“没有什么想要对我说的么？”密斯特岗微笑的看着拉克萨斯。
　　拉克萨斯看着自己面前的男人，缓缓说道“抱歉，之前我并没有想将你伤的那么重的。”
　　“是么，确实呢，帕秋莉大人也和我说了，你确实是在紧要的关头，收回了大半的力道，不然那能够将我身上衣服打碎的攻击，在打到我身上时，绝对能够将我直接干掉。”密斯特岗脸上的笑容，带上了一丝无奈。
　　在他的体内，可以说没有一点的魔力，他并不是这个世界的人。
　　体内没有魔力，这就让他在对敌的时候，有了一个非常巨大的弱点。
　　毕竟防御装备的防御力在惊人，也不过是一件装备罢了，想要解决装备的手段，可是很多的。
　　现在这一次是被拉克萨斯打坏了防御还好，如果换成其他的敌人的话，敌人可不会在紧要关头收手。
　　“抱歉。。”
　　拉克萨斯听到密斯特岗的话后，不知道要说些什么，只能对密斯特岗道歉。
　　“嗯，我接受你的道歉了，而且看来我的受伤，倒是也让你注意到了什么，这样就非常不错了。”
　　“而且，如果换成我的角度，我可能还要谢谢你啊。”
　　密斯特岗回想着在隙间里面，那个紫色头发的魔女所说的话，不由得感叹世事无常，自己真是因祸得福啊。
　　“嗯？”显然，拉克萨斯对于密斯特岗的话语，产生了疑问“帕秋莉大人是？”
　　“这是我这边的事情，具体的你可以去问爱丽丝大人，事后我也可以给你解释，现在我们一起过去吧，拉克萨斯。”密斯特岗对着拉克萨斯微微一笑，转过了身。
　　朝着爱丽丝所在的方向走去，虽然他之前就是从爱丽丝那边过来的。
　　拉克萨斯看着密斯特岗前进的背影，内心松了口气，脸上原本复杂认真的表情，也变得轻松了许多，嘴角更是勾起了微笑。
　　“话说拉克萨斯，你那边有没有什么能够制作成服装的高强度材料，我的衣服被你打坏了，要重新编制一下。”
　　“那种东西，我这边怎么可能有，你可以去找爱丽丝和艾露莎，她们两个一个是人偶师，一个是换装魔导士，不管是制作服装还是铠甲的材料，她们手中应该都有不少。”
　　“嗯。说的也是啊，不过爱丽丝和艾露莎手中的材料，估计会很贵啊。”
　　“如果钱不够的话，我可以帮你出了，就当是对你的歉意吧。”
　　“嘿~~那还真不错呢，看来我这次受伤，收获还真不少呢。”
　　拉克萨斯与密斯特岗走在一起。
　　看着两人的交谈，跟在两人身后的雷神众三人，全都轻声笑了起来。
　　听到三人的笑声，拉克萨斯疑惑的回头“你们怎么了？”
　　“没什么。”
　　“只是想起了开心的事情。”
　　“没错，想起了开心的事情。”
　　雷神众三人看着拉克萨斯一脸迷惑的样子，全都忍俊不禁，有一种自家的孩子，终于长大的感觉。

第210章 还没说开始呢
　　坐在路边的长凳上，爱丽丝抬头看着空中的沙漏。
　　沙漏里面的砂砾大概还需要两分钟左右才能漏完。
　　不过在那之前，好像现在依旧存活的人，已经全都准备好了的样子。
　　四面八方，一个个的朝着爱丽丝这边走来，形成了一个圆形，将爱丽丝包围在了中间。
　　“艾露莎一个人，拉克萨斯这边五个人，格雷纳兹都是两个人，总共十个人么，露西没有过来，是跟沃连在一起准备制定什么针对我的计划吗？”
　　爱丽丝看着周围靠近过来的众人，脸上出现了微笑。
　　“你们终于过来了啊，我都等了好久了。”
　　说着，爱丽丝站起了身，抬起手轻轻一撩自己那已经比起披肩，还要长一些的金色头发。
　　美丽千金大小姐的气质顿时显现。
　　“既然你们全都到了，那么就让我们直接开始，可以么？”爱丽丝看着在场众人说道。
　　爱丽丝话音落下，艾露莎站了出来。
　　“爱丽丝，你之前答应我在这里待十分钟对吧。”
　　“嗯，是这样没错。”爱丽丝点了点头。
　　“那现在还有两分钟，十分钟才会过去，所以在这两分钟里面，你依旧是不能动的，没错吧。”
　　艾露莎双眼微眯的看着爱丽丝，内心有点忐忑。
　　本来让爱丽丝待在这边给她们十分钟，已经是非常大的‘优惠’了，真要说的话，爱丽丝愿不愿意遵守这个要求，都是无所谓的。
　　更何况，之前让爱丽丝待在这边，也没有说是什么不能动。
　　所以现在，艾露莎是在强词夺理，而且艾露莎本人也非常清楚。
　　但是没有办法，想要战胜爱丽丝，她们只能这样做，即便不要脸了，也必须要对爱丽丝进行大量的限制。
　　这个提议是露西说的，要将这十分钟的最大效果发挥出来。
　　现在距离十分钟过去，还有两分钟的时间。
　　而她们最大的胜算，就是在这两分钟里面。
　　爱丽丝显然是没有想到艾露莎她们居然会将这两分钟给利用起来，这一点确实是让爱丽丝稍微有点意外，同时也感觉到了有趣。
　　只见爱丽丝点着下巴“但是我们之前可没有说要在什么地方不能动啊，不过利用我答应的事情，让我不能动么，你们想的挺多的嘛。”
　　“嗯~~可以哦。”
　　爱丽丝笑着点了点头。
　　“但是之前我们没有说过具体怎么样的不能动，所以就这样吧，给你们两分钟的时间，在这两分钟之内，我就在这个圈子里面了，同时在加一个条件，如果你们能够在两分钟内，将我击出这个圈子，也算你们的胜利。”
　　‘哒’的一声。
　　爱丽丝一个响指，原本计时十分钟的沙漏，里面的砂砾突然之间全部清空，随后一个方形的数字表盘浮现在了空中。
　　表盘上面是倒计时，一百二十秒。
　　同时在爱丽丝的脚下，一个直径两米左右的小圈出现，在接下来的两分钟之内，她不会离开这个圈子。
　　“那么~~~”一切都做好准备，爱丽丝便要宣布开始。
　　而就在这个时候，围着爱丽丝的十个人，非常有默契的一点头，然后朝着爱丽丝群起围攻。
　　首当其冲的是拉克萨斯，拉克赛斯举起了带有雷电的拳头，朝着爱丽丝击打了过来。
　　“雷龙的崩拳！！”
　　“抢先攻击么。”爱丽丝微微一笑，看着拉克萨斯打过来的拳头，举起了自己的魔导书，挡在了自己的胸前。
　　拉克萨斯的拳头，直接打在了爱丽丝的魔导书上，魔力在碰到魔导书的时候，直接消失了，拉克萨斯拳头上的力道，倒是通过魔导书，传到了爱丽丝的手上。
　　感觉到手上一沉，爱丽丝轻声说道“力量不是我所擅长的，或者说其实近战的所有属性，都是我不擅长的。”
　　“但我们之间的等级差距稍微有点大，所以给我起飞吧。”
　　爱丽丝微微侧身，穿着黑色小皮鞋的脚抬了起来，长长的裙摆稍微有点碍事，但爱丽丝还是一脚踢到了拉克萨斯的身上。
　　虽然爱丽丝不擅长体术剑术什么的，但单纯的一脚踢出，应该是谁都会的，而且爱丽丝的体质，本身就比在场所有人都强大，在加上魔力的加持，爆发出来的力道更是惊人。
　　一脚就将拉克萨斯踹飞了。
　　随后，一道火焰的咆哮，直接朝着爱丽丝发射了过来，纳兹的咆哮，攻击半径是很大的，爱丽丝所在的两米范围，完全被纳兹的咆哮所覆盖。
　　如果没有防御手段的话，那么爱丽丝面对这一击，肯定会受到伤害，而且现在爱丽丝还说出了，自己不会使用魔法，全都会使用近身战斗击败众人。
　　所以现在爱丽丝的处境，变得险恶了起来。
　　然而，也不是真的没有办法，最起码现在爱丽丝的脸，依旧从容不迫。
　　爱丽丝的魔导书不光非常的厚，而且还很大，在打开之后甚至能够充当雨伞，将爱丽丝保护起来。
　　于是，只见爱丽丝一只手抓住了书脊，高高举起然后用力劈下。
　　正好劈在了纳兹的火焰之上，瞬间纳兹咆哮的火焰，就被分成了两半，从爱丽丝的身体两侧散开。
　　随后爱丽丝直接将魔导书展开，挡在了自己的头顶。
　　下一刻格雷与朱比亚的魔法进行了合体，造型与水流，直接形成了冰雹朝着爱丽丝砸了下来。
　　但是却砸在到了爱丽丝的魔导书，没有造成任何影响。
　　面对这样的情况，虽然艾露莎等人很惊讶，但好像并不是没有准备，好像她们并没有想着，用远程攻击战胜自己。
　　艾露莎双手握着一柄长刀，朝着自己冲了过来。
　　不过也是，自己只会在这个圈子里待两分钟，如果只用远程攻击的话，那么等到时间一过，自己从圈子里面出来，游戏基本等于结束。
　　所以艾露莎她们绝对会在这两分钟里面全力出手击败自己。
　　就好像现在，直接开始攻击，打断了自己宣布开始的话语，让现在倒计时的一百二十秒，还没有进行。

第211章 倒计时
　　艾露莎手中的长刀，是一柄名为‘红缨’的妖刀，有着非常强大的杀伤力。
　　同时艾露莎的速度也非常快。
　　朝着爱丽丝冲过来之后，便一刀斩出。
　　而面对艾露莎的这一刀，爱丽丝依旧云淡风轻，甚至都没有看艾露莎一眼，对于艾露莎的攻击，直接选择了无视。
　　艾露莎这一刀是冲着爱丽丝的脖颈而去的，目标是要害。
　　而就在艾露莎这一刀即将命中爱丽丝的时候，举着魔导书挡着空中冰雹雨的爱丽丝，猛然间直接蹲了下来。
　　艾露莎的一刀直接挥空。
　　此时，蹲下来了的爱丽丝，伸出了自己一只手，朝着一处空空如也的地方用力一抓。
　　随后，之前对着爱丽丝砍过来一刀的艾露莎，身影如同烟雾一般消散。
　　而爱丽丝所抓住的地方，则是露出了艾露莎本人的身影。
　　原来。
　　正对着爱丽丝攻击而来的艾露莎，其实是密斯特岗所制造出来的幻影，艾露莎本人则是从其他的地方，在攻击爱丽丝。
　　而现在，艾露莎被爱丽丝直接抓住了脚踝。
　　爱丽丝用力将艾露莎往后一拉，艾露莎瞬间失去平衡直接倒在了地上。
　　紧接着，爱丽丝抓起艾露莎就站了起来，稍微一用力，便拎着艾露莎，朝着另外一个方向扔了出去。
　　而在这个方向，正好是雷神众三人。
　　砰的一声，艾露莎便将这三个人全都撞翻了。
　　这时，空中格雷与朱比亚的攻击，也停了下来，攻击不奏效还继续攻击，那是对魔力的无端浪费。
　　到目前位置。
　　对爱丽丝进攻的十个人，攻击全都没有成功。
　　“真是的，居然突然袭击，我可是连开始都没有喊呢。”爱丽丝无奈的看着面前的十个人。
　　而在场的十个人，听到爱丽丝的话语之后，牙根都不由得痒痒了起来。
　　虽说大家这是第一次合作，并没有什么默契。
　　但爱丽丝受到了那么多的限制，结果在面对他们的联手攻击时，依旧如此轻松简单的应对。
　　简直离谱。
　　不是说爱丽丝在近战方面很弱的么，怎么他们第一轮进攻直接被解决了。
　　虽说光从爱丽丝刚刚的动作来看，确实是体术的外行，但奈何人家本身的身体强度，就要比他们厉害啊，随随便便的一脚，现在拉克萨斯还感觉自己的胸口在疼。
　　“算了，刚刚就算了，现在开始倒计时吧，希望你们能够成功哦。”
　　爱丽丝微微一笑， 空中的倒计时开始了。
　　工会里面，露西看着爱丽丝制作的那依旧存在的投影屏幕上，所展现出来的所有景象，忍不住的咬着自己的手指头。
　　大脑里面飞快的进行运转。
　　想着要如何才能打败爱丽丝。
　　但是遗憾，即便是现在受到了诸多自我限制的爱丽丝，露西也不知道要如何打败。
　　事实上，刚刚让大家在爱丽丝进行倒计时之前一同出手偷袭，就已经是露西最后的想法了。
　　爱丽丝的弱点毫无疑问是近战，但露西是召唤类型的星灵魔导士，唯一会用的武器也只是随身携带的鞭子而已。
　　所以，露西现在真的想不出要如何打败爱丽丝了。
　　沃连这边看着露西苦思冥想的样子，轻轻摇了摇头安慰道。
　　“露西，放心吧，艾露莎她们也是很强的，而且现在还有拉克萨斯跟密斯特岗在，所以接下来的战斗，就安心的交给艾露莎她们吧。”
　　就在刚刚，艾露莎那边对他传来了信息。
　　信息内容很简单。
　　那就是她们准备一同攻击了，露西这边不需要在思考，同时沃连也不用继续维持网络了。
　　经过刚刚的合作进攻。
　　在场的十个人，全都发现了一个巨大的问题。
　　这个问题并不是爱丽丝太强，而是以他们所有人的性格来看，跟随固定的计划进行攻击，绝对不会成功。
　　所有的攻击，都会被爱丽丝非常简单的看破。
　　计划无用，爱丽丝也限制了自己诸多，而且最大的限制，便是让爱丽丝不使用魔法，并且待在原地，虽然只有两分钟。
　　但现在这样对他们非常有利的局面，其实基本上都是露西的功劳。
　　所以，露西现在想不出解决方法，那就轮到他们来想，要如何解决爱丽丝了。
　　现在，现场。
　　所有人再度站起，平静的看着爱丽丝。
　　“我们之中，攻击力最强的应该就是拉克萨斯了，所以拉克萨斯，你注意在最关键的时候对爱丽丝进行攻击。”
　　艾露莎认真的说道。
　　“其他人，发挥出自己全部的实力，对爱丽丝进行攻击吧，还有一百秒，这是我们最后的机会了。”
　　听到艾露莎的话语，在场所有人全都笑了起来。
　　“早就该这样了。”
　　“光凭计划可发挥不出我们所有的力量，而不用出全部的力量，我们怎么能胜利呢？”
　　在场众人，显然非常赞同艾露莎的提议。
　　艾露莎闻言，也是翘起了嘴角，但是随后便认真的喊道。
　　“纳兹还有伽吉鲁，我们一起攻击。格雷跟朱比亚对爱丽丝进行骚扰，雷神众看情况对我们进行援助，密斯特岗你也是。”
　　“拉克萨斯注意找机会攻击。”
　　“大家，我们时间不多，直接上吧！”
　　说罢，艾露莎便直接冲了上来。
　　爱丽丝这一次，出现了认真的神色。
　　现在大家身上的气势，比起刚刚可以说是了有非常大的提升。
　　如果自己不认真应对的话，说不定真的会败北，虽然自己本身就非常认真，不过等下要更加认真了。
　　深吸了口气，看着瞬间出现在自己面前的艾露莎，爱丽丝轻声说道。
　　“那就让我们在这最后的一分半里面，解决战斗吧。”
　　艾露莎没有回答，而是冷静的挥舞出了手中的长刀，而爱丽丝则是抓住自己的魔导书高高举起。
　　然后朝着艾露莎的头顶，用力的拍下。
　　其他的战斗技巧爱丽丝也不会使用，所以对爱丽丝来说，这种什么技巧都没有的战斗方式，最佳的选择。
　　而且，即便是这样的一击，也不是一般人能够接下来的。
　　只听轰的一声。
　　艾露莎便被魔导书砸到了头部，拍进了地面。
　　爱丽丝淡淡的看着众人。
　　“还有八十秒，快点了哦。”

第212章 先淘汰三个
　　此时此刻，看着被爱丽丝拍入地面的艾露莎，所有人都惊呆了。
　　虽然有想象过爱丽丝即便近战也非常的厉害，但当爱丽丝真的展现出自己的力量之后，众人才发现，自己认为的强大，不过是爱丽丝所展示出来的一部分而已。
　　一击，只有那么简单的一击，艾露莎就直接被爱丽丝，一书给砸到了地面上，而且看样子，艾露莎估计是爬不起来了。
　　这种程度的攻击力，如果砸到他们其他人的身上，不出意外的话，结果会比艾露莎现在的样子还要凄惨。
　　一愣神的功夫。
　　爱丽丝再次说道。
　　“七十秒，一分钟马上就要被你们浪费掉了哦，如果倒计时结束，那么我就要直接将你们全都干掉了，就像干掉艾露莎那样，砰砰的把你们全都砸进地面。”
　　爱丽丝眼中仿佛闪烁着光芒。
　　在刚刚那一下之后，爱丽丝突然有一种非常舒爽的感觉，怪不得记忆之中，风见幽香的战斗过程，大部分都是抡起自己的拳头，朝着别人砸过去。
　　完全没有一点的技术含量。
　　原来利用蛮力直接将敌人解决的过程，是这么的让人愉悦。
　　那是一种，与利用魔法将人瞬间秒杀，完全不同的感觉。
　　虽说魔法的轰炸，那种破坏一切的感觉也很舒服，但两者之间的感官是完全不同的。
　　现在，爱丽丝已经感觉自己的手有点痒了，总想要砸点什么。
　　如果说魔法轰炸解决敌人的感觉，像是大热天喝下冰冰的饮料一般。
　　那么动用身体的力量，一击解决敌人的感觉，就好像是在超市里面，捏着方便面的感觉一样。
　　稍微的，爱丽丝有点迫不及待的，想要举起自己那厚重的魔导书，一个个的将面前的几人，全都敲到地面之中去。
　　让他们尝试一下，知识的力量（笑）。
　　爱丽丝仅仅一击就将艾露莎敲趴下的力量，让众人震惊，但即便在如何的震惊，他们也必须要对爱丽丝发起进攻，现在时间马上就只剩下一分钟。
　　他们必须要在一分钟的时间里面，对爱丽丝造成有效伤害。
　　所以，就在爱丽丝说完，还有七十秒之后。
　　在场众人，同一时间全都爆发出了自己最强大的魔力，准备对爱丽丝施展出自己最强大的攻击。
　　最先冲上来的是雷神众三人。
　　弗里德打头阵，此时的弗里德，整个人都变成了如同恶魔一般的形态，丢弃掉了自己的长剑，嘶吼着朝爱丽丝冲了过来。
　　他的所有文字魔法，只要是作用在他人身上的，不管效果正负，都对爱丽丝没有任何的影响，所以他只能利用自己的魔法，对自己进行增幅。
　　增幅之后的他，可以如同米拉杰一般，变身成恶魔，获得巨大的战斗力提升。
　　“全面增幅么，不错的应用，而且在变身之前，你也对自己添加了一系列的增幅，但是遗憾，魔力的差距稍微有点大。”
　　面对冲过来的弗里德，爱丽丝微微侧身，小小的伸出了自己的脚，躲过了弗里德冲击的同时，直接将弗里德给绊倒了。
　　不过被绊倒之后的弗里德，倒是没有直接倒在地面上，在他的身后出现了一对黑色的羽翼，是他在自己的身上刻画出了‘翼’的文字。
　　羽翼扇动，弗里德离开了爱丽丝的身边。
　　爱丽丝可爱的鼻子微微一动，嗅到了空气之中因为弗里德而出现了一些奇怪的味道，同时在爱丽丝的视界当中，也出现了一些闪光的粉尘。
　　第六感之中，爱丽丝感觉到了这些闪着金光的粉尘，应该是非常危险的东西。
　　“爆炸么。”爱丽丝眉头一挑，脚下微微用力，直接跳跃了起来。
　　随后在之前爱丽丝所站立的位置，发生了一连串的爆炸，而爆炸的东西，正是爱丽丝所看到的那些金色粉尘。
　　不知何时出现在空中，不断制造磷粉的艾芭葛琳，见到爱丽丝跳跃起来之后，顿时瞳孔一缩。
　　除了眼睛的石化魔法之外，她还掌握有妖精魔法，将自己变身成妖精，可以在空中飞行，同时还能利用魔力洒出大量的磷粉，这些磷粉就是爆炸物的真实面孔。
　　弗里德带着一定数量的磷粉，朝着爱丽丝攻击。
　　如果没有成功，就留下艾芭葛琳的磷粉，小型的爆炸能够对爱丽丝进行一次攻击。
　　同时艾芭葛琳在空中继续制作磷粉，即便爱丽丝能够躲开弗里德带上的磷粉，也无法躲开艾芭葛琳接下来的磷粉爆炸。
　　爱丽丝直接跳了起来，让艾芭葛琳有点吃惊，但并不妨碍她将刚刚制作的磷粉，扔到爱丽丝这边。
　　只不过，爱丽丝这边的动作，要比艾芭葛琳的快上许多。
　　一块石头，仿佛凭空出现一般，漂浮在爱丽丝的手中。
　　此时对准了艾芭葛琳，爱丽丝用力一扔，手中的石头，直接产生了音爆，瞬间砸中了艾芭葛琳。
　　被爱丽丝投掷的石头命中，艾芭葛琳顿时吐出了一口酸水。
　　刚刚制作的磷粉，立刻失去了控制力，在艾芭葛琳的周围爆炸。
　　为了能够给爱丽丝造成有效伤害，艾芭葛琳可是完全没有考虑到自身的防护，在她身边的磷粉可是艾芭葛琳拼劲了全力制作的。
　　如果爆炸的话，艾芭葛琳会直接完蛋。
　　不过，爱丽丝考虑到了这一点。
　　在石头击中艾芭葛琳的瞬间，这块石头直接开始分解，变成了魔力，形成了一个保护罩，将艾芭葛琳包裹在了里面。
　　随后，天空金光闪过，爆炸的声音传到了所有人耳中。
　　紧接着，被保护罩包裹着的艾芭葛琳，如同一根羽毛一样，慢慢的朝着地上降落，至于她本人，则是在刚刚那一记石头之下，完全陷入了昏迷。
　　爱丽丝此时也降落在了地上，平静的看着周围几人。
　　一直戴在手上的指环，出现了几根肉眼不可见的丝线，直接控制住了身后偷偷摸摸，想要对自己发射光束炮的五个小人偶。
　　“在我面前使用人偶，可有点不好哦。”
　　爱丽丝手上的丝线，直接捆绑住了毕古斯罗的五个小人偶，随后手指微动，五个小人偶直接转身。
　　正面对准了毕古斯罗与弗里德。
　　下一刻，从五个小人偶的口中，直接发出了五道绿色的光线，正是之前毕古斯罗准备偷袭爱丽丝的攻击。
　　同样，依旧是全力的攻击。
　　三道光束命中了弗里德，两道光束命中了毕古斯罗。
　　“雷神众三人淘汰，还有六十秒，加油哦。”

第213章 接连淘汰
　　时间其实是非常快的，如果说是在战斗中的话，时间倒是会变得非常慢。
　　在日常的时候，可能喝口水，打个喷嚏揉揉鼻子，十秒钟就会过去了。
　　但是现在正处于激烈的战斗之中。
　　雷神众的连环攻击，以及爱丽丝的反击，甚至十秒都不到，就已经结束了。
　　倒计时正式进入一分钟之内。
　　在雷神众三人进行攻击的同时，其他人也在准备自己的攻击。
　　而就在雷神众三人被爱丽丝解决掉之后。
　　铁与火交织的暴风，朝着爱丽丝席卷而来。
　　“铁与火的灭龙咆哮么。”看着面前的火焰风暴，爱丽丝平静的进行分析“纳兹的火焰加上伽吉鲁的铁砂，火与铁加在一起，火焰直接将铁砂烧的通红，增加了强大的杀伤力。”
　　“很不错的组合技，但火焰本来是没有实体的，现在火焰与铁砂融合在了一起，火焰就会拥有了实体，既然是实体，那就能够被打散。”
　　说着，爱丽丝摆出了一个略显怪异的架势。
　　尽管现在爱丽丝说要近身战斗，但能够让爱丽丝进行近身战斗的，最终也不过是爱丽丝本身那强大的身体强度以及力量。
　　战斗技巧什么的，爱丽丝依旧一窍不通。
　　不过，虽说爱丽丝对于战斗技巧一窍不通，但在爱丽丝认识的人当中，可是有一位能够单凭武艺，就干掉神明的家伙。
　　而且那个家伙曾经还认真的教导过爱丽丝武艺。
　　虽说最后依旧放弃了就是。
　　但，爱丽丝的记忆力还是不错的，虽然不懂武艺，但爱丽丝非常的懂如何利用魔力。
　　利用魔力来使用武艺，也算是武艺吧。
　　就好像艾露莎的战斗，除却她的铠甲和武艺之外，魔力也是非常重要的。
　　“飞凤十二掌！丹凤朝阳！”
　　与这个世界格格不入的招式名称，从爱丽丝的嘴中说了出来。
　　并且这个招式还在爱丽丝那看起来非常怪异与僵硬的姿势之中，被爱丽丝利用魔力，击打了出来。
　　只见爱丽丝手掌轻轻朝前一推，一道强劲的飓风，直接被爱丽丝‘推’了出来。
　　如果罗濠在这里看到这一招的话，绝对不会承认这是自己的飞凤十二掌。
　　虽然爱丽丝嘴里面说什么丹凤朝阳，但其本质，不过就是利用魔力增强了自己的臂力，然后拍出了一记强力的掌风罢了。
　　完全是一点技术含量都没有。
　　普通人都能打出来这一招，就是普通人的掌风，会非常弱小罢了。
　　爱丽丝拍出来的强劲掌风，仿佛拥有实质一般，将融合了火焰的铁砂风暴，直接给拍散了。
　　而拍出了这么一掌之后，爱丽丝直接转身，朝着身后猛然击打出去了一拳。
　　这一拳倒是挺不错的，最起码看起来是那么一回事。
　　同样的，一记猛烈的拳风出现，击散了身后格雷与朱比亚联手释放出来的冰雹雨。
　　爱丽丝转过身，并没有看到自己的掌风，在拍散了铁与火融合的灭龙咆哮后，纳兹与伽吉鲁早已消失。
　　就在爱丽丝一拳击散格雷与朱比亚的冰雹雨时。
　　在爱丽丝的头顶，响起了纳兹与伽吉鲁的声音。
　　“灭龙奥义！！不知火型！！！”
　　“灭龙奥义！！业魔！铁螺旋！！”
　　空中，纳兹浑身都缠绕上了金色的火焰，而伽吉鲁的下半身直接变成了钻头，整个人开始旋转。
　　随后纳兹身上的火焰，直接缠绕在了伽吉鲁下半身的钻头上。
　　火焰的钻头从天而降，朝着爱丽丝砸了过来。
　　感受到头顶的温度，爱丽丝抬起头，看到缠绕着火焰的伽吉鲁，爱丽丝双眼微眯。
　　“虽然想法很不错，但附着的人，稍微有点问题啊，你们两个的魔力强度，可是有一定差距的。”
　　在吞食过爱丽丝的魔力之后，纳兹自身的魔力强度得到了提升，所掌握的火焰也要更加的强大。
　　伽吉鲁浑身坚硬如铁。
　　即便是纳兹火焰也很难将其融化。
　　但也只是难以将其融化罢了。
　　如果纳兹的火焰在稍微弱一点，那么两人合起来的这一招，绝对威力十足。
　　但是遗憾。
　　爱丽丝看到了伽吉鲁脸上的那一丝痛楚，显然纳兹的火焰，有点超过伽吉鲁所能承受的极限了。
　　手指微动，爱丽丝右手的指环飘出了五根丝线，缠绕在了厚重的魔导书上。
　　随后爱丽丝抓住了魔导书，直接朝着空中用力的扔了上去，然后爱丽丝一用力，手上的丝线顿时绷紧。
　　往下一拽，厚重的魔导书，直接朝着伽吉鲁砸了过去。
　　只听砰的一声，就在伽吉鲁即将坠落到爱丽丝头顶的时候，他就被厚重的魔导书砸中，狠狠的被砸到了地面之中。
　　“四十秒，还有你们，也全都退场吧。”
　　魔导书还未落下，爱丽丝一个旋转，拽着丝线，将魔导书朝着格雷与朱比亚抡了过去。
　　此时的格雷与朱比亚，正在准备接下来的攻击。
　　在格雷的肩膀上，扛着一个巨大的冰之炮筒，而朱比亚则是不断的在往里面注入自己的魔力。
　　如果成功释放的话，显然是一发强力的炮击。
　　但是同样很遗憾，就在两人马上准备好的时候，爱丽丝的魔导书，快速的飞来。
　　格雷见状，看了一眼自己身后的朱比亚，牙关一咬转过身来，本来对准爱丽丝的炮管，变成了对准爱丽丝的魔导书。
　　炮击发射，雪崩出现。
　　能够将小半个城市都淹没的冰雪，朝着魔导书砸了过去。
　　然而没有什么用。
　　魔导书直接穿过了冰雪的炮击，砸到了格雷的身上，强大的力道直接砸的格雷无法呼吸，同时带有的强力推力，也将格雷朝后击飞了出去。
　　被格雷保护在身后的朱比亚，也被格雷所砸中，两人同时被砸飞了出去。
　　“拉克萨斯，密斯特岗，还有纳兹，现在就剩你们三个人了。”
　　“时间还有四十秒，你们准备怎么办？”
　　爱丽丝轻轻一拽，被丝线缠绕的魔导书，就重新飞回了爱丽丝的手中。
　　此时周围的场地已经完全不能再看。
　　而爱丽丝却依旧毫发无损。

第214章 纳兹：这是我最后的魔力了
　　纳兹落在了拉克萨斯的身边。
　　密斯特岗也在拉克萨斯身边，并在拉克萨斯的身边，布置了好几重的魔法阵，看起来五颜六色的。
　　虽然只是略微的一瞥，没有仔细的看密斯特岗布置的魔法阵，内部构造是什么。
　　但大略看一眼，也能看出来，密斯特岗布置的魔法阵，几乎全都是增幅类型的魔法阵。
　　“看来，其他人虽然有将我干掉的想法，但你们最终的目的，是为了保证拉克萨斯出手么。”
　　现在密斯特岗是在增强拉克萨斯，而纳兹从一开始到现在，都没有自己主力攻击，估计也是为了现在。
　　对于他们的想法，爱丽丝还是能够非常简单看出来的。
　　不过。
　　“你们啊，如果其他人的进攻，只是为了给你们拖延时间，让拉克萨斯好得到增幅，完全可以不用管我，我会等待的。”
　　“等到你们做好了完全的准备之后，在联合其他人一同对我进行攻击，也是完全没有问题的。”
　　爱丽丝略显无奈的说道。
　　“现在这样，不是白白浪费我给与你们的时间，以及你们本身的战斗力么。。”
　　真的。
　　如果密斯特岗他们说一声，为了打败爱丽丝，需要一定的时间，为拉克萨斯增加力量，那么爱丽丝绝对会安心等待的。
　　并且这样一来，他们的胜算还能变得更加强大。
　　结果现在，却变成了这样。
　　稍微的，爱丽丝有点不开心了。
　　密斯特岗听到爱丽丝的话后，刚想解释什么，但是紧接着，爱丽丝略显清冷，带有不耐烦的声音响了起来。
　　“算了，我就当这样的结果，是你们深思熟虑过的选择，所以如果你们接下来，没有什么亮眼的表现，那就不要怪我不客气了。”
　　“艾露莎她们只是稍微的睡一觉，一小时之后就能醒来，但你们三个，我会让你们在床上躺一周的时间，明白了么。”
　　“时间又浪费了十秒，现在还有三十秒，在你们出手之前，我不会有任何的动作，所以好好利用这三十秒的时间吧。”
　　爱丽丝淡淡的说了一声，魔导书再次被爱丽丝抱在了怀中，然后就站在那里，平静的等待密斯特岗等人的准备结束。
　　“这还真是，恐怖的惩罚呢。”密斯特岗张了张嘴，脸上带着苦笑，不过随后密斯特岗脸上的苦笑，就变成了兴奋。
　　“既然这样的话，就让我们好好利用这最后三十秒的时间吧。”
　　“纳兹！”
　　“哦！！我等好久了！！”
　　密斯特岗一声大喝，纳兹那边双拳一对，脸上也露出了兴奋的神色，随后直接爆发出了自己的全部魔力。
　　现在纳兹爆发出来的炽热火焰，比起之前缠绕在伽吉鲁身上的火焰还要猛烈。
　　如果之前缠绕在伽吉鲁身上的火焰，是现在这样强度的火焰，那么伽吉鲁身体转变的铁，不会变软而是会直接融化成铁水。
　　现在的纳兹，毫无疑问是将自己火焰的全部威力，都发挥了出来。
　　见到这样的纳兹，爱丽丝眉头一挑，如果是这样的火焰，在自己不会使用结界防御的现在，到确实是能够对自己造成伤害。
　　当然，前提是能够打中自己才行。
　　这样一来，光是纳兹爆发，显然是不够的，所以肯定会有后手，密斯特岗指定的后手。
　　“有趣起来了呢，这样的话，就让你们躺一天好了。”爱丽丝嘴角翘起，轻声说道。
　　密斯特岗那边，此时显然是无法听到爱丽丝说什么了。
　　紧接着，让爱丽丝惊讶的一幕发生了。
　　只见爆发出了自身全部威力火焰的纳兹，直接展开了攻击，但是攻击的对象并不是自己。
　　而是被层层增幅魔法阵套住了的拉克萨斯。
　　“拉克萨斯！接招！灭龙奥义！！”
　　“红莲爆炎刃！！”
　　纳兹大喝一声，身上的火焰如刀一般，朝着拉克萨斯攻击了过去。
　　待在拉克萨斯身边的密斯特岗，见状连忙躲开，随后纳兹到目前为止，最强的一击直接穿过了所有的魔法阵，直接击中了拉克萨斯。
　　爱丽丝见状，可爱的小嘴微张，显然是对于现在他们的举动，感到了惊讶。
　　‘内讧’的词语，在爱丽丝的脑海中仅仅出现了一瞬就消失了。
　　紧接着爱丽丝便认真的继续观察，显然这并不是内讧，是密斯特岗三人，计划的一部分。
　　在对着拉克萨斯进行了最强的一击之后，纳兹如同断电了一般，直接趴在了地上。
　　五感放开的爱丽丝，能够听到纳兹那非常小的声音。
　　“拉克萨斯，这是我全部的魔力了，希望你能够胜利！带着大家的份。。呼呼呼。。。”
　　在爆发出了全部魔力之后，纳兹就直接睡着了。
　　而被强大的灭龙奥义命中的拉克萨斯倒是完好无损的站在那里，身上跟纳兹一样，缠绕着火焰。
　　除了火焰之外，在拉克萨斯周身，还不断带着雷电，这是拉克萨斯自身的魔力，而火焰便是纳兹的魔力了。
　　密斯特岗的魔法阵，很好的加强了拉克萨斯对于火焰的抗性，对于魔力的抗性，还加强了拉克萨斯的身体素质，让本就体质强大的拉克萨斯，能够承受的住纳兹的高强度火焰。
　　并且还限制了纳兹火焰的发挥。
　　然后，拉克萨斯释放出了自己的魔力，让其成雷电的形态，缠绕在纳兹的火焰之上，最后在依靠自身作为灭龙魔导士所拥有的特性，将缠绕着雷电的火焰，直接吞噬进了自己的体内。
　　肉眼可见的，拉克萨斯本就魁梧的身体，直接变得更加雄壮。
　　肌肉也变得爆炸了起来，更是将他身上的白色衬衣都直接撑爆，在他的上半身，出现了一道道菱形的纹路，如同鳞片一般。
　　表情也变得狰狞了起来。
　　而爱丽丝能够感受到，在吸收了纳兹的火焰之后，拉克萨斯体内的魔力，不管是数量还是强度，都得到了飞跃式的飙升。
　　虽然还赶不上自己，但爱丽丝觉得，现在的拉克萨斯，魔力的强度绝对要超过马卡洛夫。
　　如果他能够一直保持住现在这样的状态。
　　那么未来拉克萨斯，在战斗力上，也能够稳稳的超过马卡洛夫。
　　要知道，灭龙魔法，可是杀伤力非常强大的魔法。
　　只不过。
　　拉克萨斯的魔力是雷属性，而纳兹是魔力是火属性。想要留住纳兹的火焰，可不是什么简单的事情。
　　但是突然之间，爱丽丝瞪大了自己的双眼，预料之外的事情，出现了。

第215章 拉克萨斯的炎雷龙
　　在这个世界，每个魔导士的体内，都有一种类似容器的存在，用来容纳从自身生成，还有从大气当中吸纳的魔力。
　　每个人的‘容器’都是有上限的，并且能够储存的魔力，也只有一种属性。
　　当‘容器’里面的魔力消耗完毕，魔导士也不会出现太大的问题，只是单纯的会变得非常劳累。
　　如果再度压榨魔力的话，容器也能将魔导士的精神力和生命力，强行转换成魔力用以提供战斗。
　　而根据每个人的资质不同，容器所能够承受的魔力量，也会有或高或低的弹性。
　　在场的所有人，不管是依旧站立的拉克萨斯，还是已经躺在了地上的其他人，体内的容器，在整个菲奥雷都算得上是非常优秀的。
　　其中拉克萨斯，纳兹，还有艾露莎他们，体内容器的优秀程度，更是要上涨一个，甚至好几个档次。
　　在一般魔导士体内，容器的强度是不足以支撑获得其他与自身属性不符的魔力的。
　　甚至就连艾露莎，体内如果出现了纳兹的魔力，身体都会受不了。
　　因为灭龙魔导士，本就有着吞噬其他魔力，进行‘消化’的功能。
　　而没有掌握灭龙魔法的魔导士，没有消化的功能，与自身属性不符的魔力，在进入体内之后，绝对会给自己的身体，造成极大的伤害。
　　但正如前面说的，灭龙魔导士有着吞噬魔力并‘消化’的能力。
　　虽然能够吞噬的，同样只有与自身属性相符的魔力，但如果情况不允许的话，吞噬其他属性的魔力，也是没有问题的。
　　只不过在吞噬了其他属性的魔力之后，自己的身体，绝对会出现极大的负荷。
　　但同样，如果真的能够吸收其他属性的魔力，那么对魔导士本人的加成，也是非常恐怖的。
　　那么，灭龙魔导士，是否能够通过吞噬其他属性的魔力，将其留住来为自己增加一个魔力属性，从而给实力进行增强呢？
　　答案是可能的。
　　在之前，爱丽丝看到纳兹吃掉自己的火焰，就有过这样的感觉，之后在检查米拉身体的时候，更是直接有了设想。
　　并且在制作乌鲁身体的时候，将这个设想进行了实践，只不过最后乌鲁的身体，并没有体现出这个设想。
　　爱丽丝最后也就没有跟乌鲁，也没有跟其他人说。
　　但是现在，拉克萨斯完成了自己的设想。
　　正如每个人的身体，都有一个保护机制，在限制人类的身体使用全力一样。
　　那个在魔导士体内，承载魔力的‘容器’同样也在限制每一个魔导士，不让其太过压榨自身，从而起到一个保护的作用。
　　然而，魔法跟魔力，都是一种能够随着自身意念情绪的爆发，而变强的东西。
　　‘容器’的输出力限制，在一般情况下确实能够起到作用。
　　但如果真要到了生死关头，魔导士也是可以爆发出来的。
　　当然，前提是你拥有能够突破极限的才能才行。
　　现在，拉克萨斯突破了自己的极限，在拉克萨斯体内的容器，解除了对拉克萨斯的保护。
　　在拉克萨斯吸收了纳兹的火焰之后，拉克萨斯的身体，开始快速的运转了起来，将拉克萨斯吸入体内的所有火焰，当成是雷电一般全部吸收。
　　此时的拉克萨斯，呼吸时从他的嘴中，不光有雷电流转，甚至还有火焰在逸散。
　　而爱丽丝更是能够感受到。
　　拉克萨斯的身体，正在快速的适应纳兹的火焰，体内的‘容器’更是将以前没有使用过的部分完全启动，用来承载全新属性的魔力。
　　如果将平时每个魔导士体内承载魔力的容器，称作每个魔导士的魔法源，并且每个人都只有一个魔法源的话。
　　那么现在，拉克萨斯的体内，就是有两个魔法源。
　　而纳兹的火焰，就被装在了拉克萨斯的第二魔法源里面。
　　判断出了拉克萨斯现在的状态，爱丽丝眉头微皱，脸上露出了无奈的神色。
　　“真是的，居然做到了这个份上么。”
　　爱丽丝抬起手，轻轻的将自己的头发朝后一撩“那么拉克萨斯，在你动手之前，我问你一个问题。”
　　“现在的你，是为了能够从我这里得到一个愿望，才做到这种程度的么？”
　　第二魔法源。
　　人体平时不使用的那一部分魔法源，便是第二魔法源，那么为什么平时魔导士不会使用第二魔法源呢。
　　答案很简单，第二魔法源的使用，对于魔导士来说，对身体的负担实在是太大了。
　　如果第一魔法源受损的话，在短时间内，还是能够修复回来的。
　　但要是第二魔法源受损，那么在短时间内，这个魔导士都无法在使用魔法。
　　第二魔法源能够为魔导士带来强大的实力提升，但同样第二魔法源也是一个双刃剑。
　　稍有不慎，作为魔导士的未来，就会消失。
　　现在，拉克萨斯很显然是第一次使用第二魔法源，身上出现了大量的菱形纹路，仿佛是龙的鳞片。
　　而他的脸上，也全都是汗水，显然是在承受巨大的痛苦。
　　在听到爱丽丝的询问之后，拉克萨斯嘴角一扯。
　　“当然！我想要从你这里，得到你所承诺给我的愿望。”
　　“是么。”爱丽丝神色淡淡。
　　“而且！”
　　拉克萨斯朝前踏出了一步，空气之中雷光一闪，整个人身影瞬间消失。
　　爱丽丝瞳孔一缩，连忙举起了自己的魔导书，挡在了自己的身前。
　　随后‘轰’的一声巨响。
　　拉克萨斯瞬间出现在了爱丽丝的面前，带着雷光的拳头，直接击中在了爱丽丝的魔导书上。
　　爱丽丝微微朝后退了两步，而拉克萨斯的攻击，依旧没有能打破爱丽丝的防御。
　　“大家都为我做到了这种程度，我如果不做到这种程度，怎么能够回报大家的信任！！！”
　　拉克萨斯看到爱丽丝在自己的攻击下，朝后退了两步，虽然没有退出爱丽丝自己画出的圈子。
　　但这也是战斗到现在为止，唯一让爱丽丝后退的攻击了。
　　拉克萨斯嘴角一扯，眼中带着浓浓的战意。
　　“现在，还有十五秒的时间，最后的十五秒，就让我战胜你！获取能够让大家所有人都认可我的愿望吧！！”

第216章 爱丽丝有点应对不过来
　　拉克萨斯的攻击，让爱丽丝后退了。
　　如果说这个结果对拉克萨斯而言，只是让他燃起了胜利的希望，那么此时此刻在工会里面，通过投影屏幕观战的家伙们。
　　则是完全沸腾了起来。
　　“哦！！！！”
　　“拉克萨斯好棒！！”
　　“居然能够击退那个爱丽丝，真是厉害啊。”
　　“加油啊，拉克萨斯。”
　　见到拉克萨斯将爱丽丝击退，虽然只有区区的两步，但要知道在前面，所有人同时进攻的时候，爱丽丝可是没有后退一步的。
　　所以现在拉克萨斯能够击退爱丽丝两步，那就有可能在接下来的战斗中，确实的给爱丽丝造成有效伤害。
　　当拉克萨斯战胜了爱丽丝之后，爱丽丝就会给拉克萨斯他们奖励可实现的愿望。
　　对于这些的愿望，大家可是非常好奇的。
　　马卡洛夫在看到众人因为拉克萨斯成功的击退爱丽丝，而产生了欢呼的时候，在马卡洛夫的脸上，露出了欣慰的笑容。
　　他倒不是因为拉克萨斯击退了爱丽丝，而是拉克萨斯在击退爱丽丝之后，所说出的自己的愿望。
　　而且最重要的一点，拉克萨斯居然为了大家，从而打开了自己的第二魔法源。
　　第二魔法源，其实目前在整个世界上，还没有什么具体的定论。
　　但见多识广的马卡洛夫，还是很清楚，每个人的体内，都有平时使用不到的地方，在储存一些魔力。
　　能够开启第二魔法源的魔导士，无一不是资质天赋顶尖的存在。
　　虽说第二魔法源的使用，对人的身体有很大的负担，但马卡洛夫对于自己孙子的体质，还是非常清楚的。
　　看着屏幕上再次朝着爱丽丝发起进攻的拉克萨斯，马卡洛夫内心默默为其加油。
　　······
　　雷电本身就具备着超级强大的破坏力，同时能够为魔导士带来超快的速度加成。
　　可以说雷电这种属性，绝对是一种在战斗方面，得天独厚的属性。
　　而在吸收了纳兹的火焰之后，拉克萨斯不光是战斗破坏力，就连速度也比起以前，提升了好几个档次。
　　身上缠绕着雷电，脚下用力踏出，并且在拉克萨斯的身后，更是产生了火焰的喷射，强力的火焰为其增加了超强的瞬间爆发能力。
　　在拉克萨斯突然冲向爱丽丝的时候，空气中直接产生了刺耳的爆炸声。
　　‘音爆’
　　当速度超过了一定程度时，空气就会产生音爆。
　　此时拉克萨斯的速度，在前冲的那一瞬间，超过了音速。
　　即便是爱丽丝，在不使用其他感知，光凭自己的视力进行观察的情况下，也是无法顺利捕捉拉克萨斯的身影的。
　　但是依靠自身强大的第六感，爱丽丝在拉克萨斯行动之前，就感受到了危险的气息，抬起了魔导书，将之当成盾牌进行防御的同时，爱丽丝也微微侧身。
　　紧接着。
　　拉克萨斯便出现在了爱丽丝的面前，拳头直接蹭到了魔导书的书皮上，如果爱丽丝依旧是之前的站姿，那么这一次拉克萨斯的攻击，必然会将爱丽丝直接退出圈外。
　　而根据爱丽丝所制定的规则，当爱丽丝离开圈子之外时，拉克萨斯将会直接获得胜利。
　　然而爱丽丝的侧身，完美的让拉克萨斯的拳头，蹭着魔导书，偏了出去。
　　音爆的动静，在拉克萨斯进行了攻击之后响起，这一次爱丽丝可以说是躲掉了拉克萨斯的攻击。
　　依旧在圈子里面。
　　而同样的，拉克萨斯也没有想过，通过刚刚的一击，就能将爱丽丝击出圈外。
　　拉克萨斯的一拳，被爱丽丝带着，将其引导了出去，拉克萨斯更是冲刺的，超过了爱丽丝一个身位。
　　面对仿佛从自己身前‘经过’的拉克萨斯，爱丽丝抬起了自己的小皮鞋，就准备朝着拉克萨斯的身后踹去。
　　而就在这个时候，拉克萨斯直接一个强行的转身，手臂上缠绕着火焰与雷电，胳膊肘朝着爱丽丝直接砸了过来。
　　“炎雷龙的！肘击！！”
　　突破音速的攻击，爱丽丝也能做到，甚至超越音速许多，但对于爱丽丝而言，这样的攻击，更多的都是通过魔法来实现。
　　身体上的速度，毫无疑问爱丽丝要比拉克萨斯慢上许多。
　　在爱丽丝的一脚还没有踹出去之前，拉克萨斯的攻击，就已经到达。
　　如果不是有着第六感在帮忙，爱丽丝举得，自己在这紧随其后的一击之下，就会直接败北。
　　但是遗憾，如同未来视一般的第六感，让爱丽丝‘看’到了拉克萨斯的这一次攻击。
　　在爱丽丝的手上，之前捆住了魔导书的丝线开始飘散，如同织网一般挡在了爱丽丝的面前。
　　拉克萨斯的手肘，直接击打在了柔软的丝线所编织成的网上面。
　　随后，拉克萨斯瞳孔一缩。
　　因为自己所击中的网，直接开始快速的蔓延生长，将自己的胳膊迅速的包裹了起来。
　　紧接着，便看到爱丽丝的手，用力一捏。
　　拉克萨斯瞬间感觉到了在自己的胳膊上，传来一股强大的束缚之力。
　　爱丽丝用力一拽开始旋转，直接将拉克萨斯拽了起来，仿佛抡铁球一般的，拉克萨斯便被拽了起来。
　　拽着拉克萨斯转了两圈，爱丽丝一松手，拉克萨斯便被爱丽丝扔了出去。
　　看着被自己‘甩’掉的拉克萨斯，爱丽丝略微松了口气。
　　在不使用魔法等一切手段的情况下，光靠自身的身体素质以及第六感，能够做到现在的这种程度，对于爱丽丝来说，已经是非常不错的了。
　　这一次的战斗，也是让爱丽丝清楚的看到了，光凭自身的身体素质，自己能够做到什么程度。
　　“果然，作为魔法师的我，如果只用身体素质来战斗的话，确实是稍微有点吃力啊。”
　　眼神微微一瞥，倒计时还剩下十秒。
　　“呵呵，这五秒钟，可真比之前其他人的一起攻击，要激烈的多。”
　　“现在还有十秒，不知道是否能够扛下来呢。”
　　看着被自己甩飞出去，然后又安稳站起的拉克萨斯，爱丽丝嘴角翘了起来。

第217章 十秒后，最终的碰撞
　　嘎吱吱，嘎吱吱。
　　拉克萨斯在站起身后，稍微活动了一下，身体就发出了清脆的响声。
　　“稍微，有点习惯现在整个状态了。”拉克萨斯微微屈身，双眼凶厉的盯着爱丽丝。
　　爱丽丝听到之后，微微一笑“啊啦，习惯现在的状态，真的不是在逞强么，你现在的状态也不是太好吧。”
　　毕竟第二魔法源的负担可是非常大的。
　　“确实，我现在的状态不是太好。”拉克萨斯嘴角一扯。
　　其实现在他的体内火烧火燎的，即便有密斯特岗的魔法阵帮助，让他顺利的吃掉了纳兹的火焰，确实的变的更强了。
　　但纳兹的火焰可不是一般的强大，强行吞食掉后，那种体内被燃烧的感觉，可不是一般的难受。
　　现在拉克萨斯脸上的狰狞，更多的便是在忍受体内的疼痛。
　　不过，只要能够击败爱丽丝的话，那即便在疼，也是能够承受的。
　　“爱丽丝，虽然我现在的状态不是太好，但是你现在的一切举动，我都已经掌握的差不多了，而这一切都是托了大家的福，在之前对你进行了一系列攻击。”
　　“不得不说，比起魔法，你在近身战斗方面的应对方法，着实是非常贫瘠啊。”
　　时间在流逝，短短的对话，让本就不多的时间，更加短暂。
　　但这是值得的。
　　同时爱丽丝也明白了，为什么之前他们没有等拉克萨斯完全接受纳兹的火焰，而是先让其他人先上。
　　“原来如此，观察我的动作规律么。”
　　爱丽丝耸了耸肩。
　　每个人都有自己的动作习惯，对于战士类型的人来说，这些动作习惯，有的时候被敌人捕捉到的话，会造成致命的威胁，所以每一个战士都会刻意的将自己的习惯，进行修改或者隐藏。
　　而爱丽丝的动作习惯，比起一些战士来说，要更加的明显，跟普通人一样，毕竟爱丽丝本就不是什么战士类型的人。
　　爱丽丝是一个标准的魔法师。
　　动作习惯存不存在，差距并不是特别大，反正想要跑就直接飞，想要攻击就远离敌人之后进行攻击。
　　对于自己有什么习惯性的动作，爱丽丝并不清楚。
　　但是，接下来拉克萨斯绝对会针对自己的习惯，来进行攻击就是了，这样一来，只要认真起来，就没有问题了。
　　“还有最后几秒哦，拉克萨斯你不准备进攻了么？如果时间到了，那么我就不会受到范围的限制，你也会缺少一个获胜的机会。”
　　拉克萨斯没有回答爱丽丝的话语，而是静心凝神，体内火烧火燎的感觉，被拉克萨斯完全无视。
　　第二魔法源能够持续的时间，也不是特别长。
　　所以接下来，就是拉克萨斯全力的进攻了。
　　爱丽丝敏锐的发现，站在原地不动的拉克萨斯，在他的周身，魔力开始变得沸腾了起来。
　　大气中的魔力，在不断的朝着拉克萨斯涌去，如果认真看得话，还能够看到拉克萨斯嘴巴微张，正在不断的将空气，纳入自己的体内。
　　灭龙魔法能够让人变成龙。
　　而龙的肺，显然是要比人类庞大许多的，能够容纳更多的空气。
　　拉克萨斯的上半身，有着一个个菱形的纹路，这些纹路便是拉克萨斯的灭龙魔法，在强大到了一定程度之后，开始向龙所转变的证据。
　　不断的吸入空气，空气中的魔力也在不断的进入拉克萨斯的体内。
　　在经过拉克萨斯体内魔力源的转换，火与雷的魔力，开始变得强大。
　　感受到现在拉克萨斯身上传来的压力，爱丽丝的眼神，变得凝重了起来。
　　“要来了么，在这最后的几秒钟之内。”
　　霹咔！！
　　晴空霹雳，在拉克萨斯的身上，传来了雷霆的声音。
　　在吸取了大量空气之后，拉克萨斯也开始吐出了空气，伴随着他吐出的空气，雷电与火焰也从他嘴里飘了出来。
　　随后，拉克萨斯左脚踏前右脚朝后，握紧右拳。
　　雷电与火焰不断的朝着他的右拳凝聚而去。
　　雷龙与火龙的铁拳，凝聚巨龙的力量，在拉克萨斯魔力的影响下，空气都变得凝重的不少。
　　“灭龙奥义。。”
　　拉克萨斯的声音，低沉的响起。
　　下一刻，整个空间仿佛都失去了声音一般，拉克萨斯的速度，再次飙升，这一次音爆都没有来得及出现。
　　拉克萨斯就出现在了爱丽丝的面前。
　　缠绕着雷与火的铁拳，朝着爱丽丝击打了过去。
　　“炎雷鸣御！！”
　　‘轰！！！！’
　　伴随着延迟响起的音爆，拉克萨斯的怒喊在这时响起。
　　带有雷与火的一拳，直接正面朝着爱丽丝砸了过去。
　　时间还有三秒。
　　如果这一拳爱丽丝被砸瓷实了，那么爱丽丝绝对会被击出圈外。
　　而面对拉克萨斯此时这绝对使出全力，甚至超出极限的一拳，爱丽丝也承认，光凭身体素质，自己无法硬抗下来。
　　要是硬抗的话，自己绝对会被击飞出去。
　　同时也没有办法躲避，拉克萨斯的速度，着实是超出了爱丽丝的反应范围，超出音速许多。
　　即便爱丽丝那等同于未来视的第六感，能够让爱丽丝提前，在拉克萨斯还没有行动之前，注意到这样的攻击。
　　但反应，还是会慢上一筹。
　　拉克萨斯的一拳，依旧击中在了爱丽丝的魔导书上，魔导书所拥有的防御不用怀疑，这是被爱丽丝附加了‘永远’的魔导书，只要爱丽丝存在，魔导书就绝对不会被损坏。
　　本就是提前做出的防御动作，但最后却只是堪堪抵挡住拉克萨斯的攻击。
　　不过，即便只是这样，爱丽丝也确实是挡住了拉克萨斯的攻击。
　　之后的问题，就是如何不被拉克萨斯的攻击，给推出圈外。
　　面对这种程度的攻击，仅凭防御显然是不够的。
　　所以。。
　　“风见幽香流，全力的直拳。”
　　罗濠那精妙的招式，爱丽丝无法使用出来，但如果只是单纯的出拳，爱丽丝还是没有问题的，虽然这样的出拳，爱丽丝的姿势也稍微有点奇怪。
　　但如果搭配爱丽丝的魔力，也能造成超强的破坏力。
　　简简单单的一拳，爱丽丝直接击打在了自己那挡住拉克萨斯攻击的魔导书上。
　　随后，强大的力道，直接将魔导书击飞了出去，连同拉克萨斯的灭龙奥义一起，击飞了出去。
　　“时间到了，拉克萨斯。我要行动了。。。”
　　倒计时的魔法消失，倒计时结束。
　　爱丽丝已经不会在受到范围的限制。
　　而就在这个时候，爱丽丝瞳孔一缩，第六感带来了不是太好的感觉。
　　依旧是一道超越了声音的攻击。
　　赤红的火焰形成了一杆方天画戟，金色的雷电缠绕其上，出现在了爱丽丝的背后。
　　爱丽丝连忙转过身，扬起自己的丝线准备防御。
　　然而。
　　爱丽丝的反应，还是慢了一步。
　　赤红色的方天画戟，直接穿过了爱丽丝的胸口。
　　“炎雷龙的，方天画戟。”
　　在距离爱丽丝不远处，拉克萨斯此时一脸疲惫的看着爱丽丝，脸上却露出了喜色。
　　“我成功了吧爱丽丝，不光对你造成了有效的伤害，还让你使用了魔法，应该算是成功了吧。”
　　“以你的反应速度，以及下意识利用丝线防御的动作，即便你使用了魔法防御，速度也会慢上一拍。”
　　说完，拉克萨斯便失去了意识，一头栽倒在了地面上。
　　方天画戟穿过爱丽丝的胸口，朝着天空冲了上去，最后在空中直接爆炸，如同一个巨大烟花一样。
　　而被方天画戟穿过胸口的爱丽丝，看着自己胸口处洋装的烧痕，抬起手抓了抓头发。
　　“确实呢，即便在那一瞬间，我打开了隙间，你的攻击也确实是触及到我了。”
　　“干的不错。”
　　爱丽丝脸上，露出了笑容。

第218章 忙碌准备
　　“爱丽丝大人，请问这边的术式，这样布置可以么？”
　　“嗯，这样就行，接下来其他地方你布置的术式，也根据这样的理念稍微进行修改就好了，今天能干完么？”
　　“虽然有点困难，但是没有问题。”
　　绿色头发的青年，向着在空中不断飞来飞去的金发少女询问着，当得到了自己的答复之后，便快速的离开，去做自己的工作。
　　而金发少女则是依旧在空中飘着，快速的朝着下一个地方飞去。
　　一路上，可以见到许许多多，非常忙碌的魔导士，在对着金发少女进行询问。
　　今天就是马格诺利亚的收获祭了。
　　每一个城市的收获祭，都是每年必不可少的项目，尤其城市里面要是有像妖精尾巴这样等级的魔导士工会时，收获祭所受到的瞩目，更是能够将城市周围的村庄，以及其他城市的人，都直接吸引过来。
　　距离晚上的收获祭游行，还有八个多小时。
　　马格诺利亚此时已经变得非常热闹了，街边是各种各样的小吃摊，玩具摊，还有各种小游戏的摊位。
　　从其他城市过来的人，也都在大街上，体验这收获祭游行之前的一切娱乐活动。
　　而来自其他城市的人，此时也发现了，比起往年，今年的妖精尾巴，在收获祭上的准备稍微有点慌张。
　　如果是往年的话，现在这个时间，妖精尾巴早就准备好了，就等着晚上的游行了。
　　但是今年，都现在整个时间了，妖精尾巴居然还在准备。
　　不免的，让其他地方慕名而来的游客，内心稍微有点低落。
　　“到现在了，居然还在匆匆忙忙的准备，看来今年妖精尾巴的收获祭游行，要拉胯了啊。”
　　“是啊，急急忙忙准备出来的东西，可不会太好。”
　　“唉，早知道就去青色天马了，听说今年的收获祭，青色天马的帅哥们免费接客呢。”
　　“真的么？”
　　“没错哦，真是遗憾呢。”
　　“是啊，真是遗憾。”
　　“唉。。。”
　　大街上，两个长相还算可爱的少女，相互对视一眼，同时叹了口气。
　　而一旁摊位上的老板，在听到两名少女的对话之后，来了兴趣。
　　“两位小姑娘，你们应该是刚刚到马格诺利亚吧。”
　　“怎么了大叔？”
　　“搭讪的话，我们可拒绝哦。”
　　两位少女听到摊位大叔的声音，转过头后警惕的看着他。
　　“啊哈哈哈~~~我老婆可就在旁边呢，所以不要说让我处境变危险的话语啊。。”
　　摊位大树一脸的无奈。
　　“算了，今天妖精尾巴的准备确实是比较晚，因为在今天早上，妖精尾巴发生了一件大事，准备的时间变短了，所以现在才会显得非常忙碌。”
　　“但是我可以保证，今年妖精尾巴的收获祭游行，绝对不会比往年差，要知道今年可是有爱丽丝公主大人参加的，别说变差了，绝对会变得更加好。”
　　摊位大叔一脸的自信，然后手速飞快的，在自己面前的铁质案板上，用一勺装满了糖液的勺子，勾勒出两个小巧可爱的爱丽丝头像。
　　随后，糖画快速的冷却，摊位大叔便将这两个爱丽丝头像，给与了面前的两个少女。
　　“来~~托爱丽丝大人的福，今天大叔我的生意非常不错，这两个就送给你们吧。”
　　摊位大叔爽朗的笑着，光是从笑声之中，就能听出来，今天这个大叔绝对赚的不少。
　　“大叔，虽然我允许了大家在这次的收获祭上，可以使用我的一切肖像权，但如果你们肆意滥用，做出了什么不好的东西，你们也要小心哦。”
　　就在爱丽丝在城市之中，进行巡逻的时候，一眼就看到了这边这个摊位大叔，利用熟练的技巧，以糖液为墨，画出了自己的简易头像，于是爱丽丝便直接飞了过来。
　　“哈哈哈，放心吧爱丽丝大人，利用您的肖像，大家在今天可是赚了许多呢，如果有人真的做出了什么不好的东西，绝对会被大家一起群起而攻的，所以您就放心吧。”
　　“对了！爱丽丝大人要不要来一份糖画呢？免费的哦，毕竟爱丽丝大人在今天可是帮助了我们很多啊。”
　　摊位大叔双眼放光的看着爱丽丝，说着就舀起了一勺糖液就准备作画。
　　爱丽丝见状，连忙阻止。
　　“我就不用了，而且你们使用我的肖像，也是需要掏钱的，时候去工会交钱就行了，所以免费什么的就算了，等之后我会自己过来购买的。”
　　“唉，怎么这样啊，该交的钱我们肯定会交，但爱丽丝大人您象征性收取的那些钱，可没有多少，比起我们的收入来说，更是微不足道。”
　　“您等着，我这就给您画上一副精致的艾露莎！请相信我的手艺！”
　　说着，摊位大叔就自己兴奋了起来，直接开始作画。
　　见到大叔这个样子，爱丽丝一脸的无奈。
　　“总之，我还有其他事情，比较忙所以我就先离开了。”
　　“哦~~那我之后将糖画送到妖精尾巴！”
　　看着摊位大叔认真的样子，爱丽丝摇了摇头，不过脸上看起来还是非常开心的，毕竟现在的自己，在马格诺利亚，好像非常受欢迎的样子，明明没有做出过什么特别的事情。
　　“你们两位是来自其他城市的游客吧，虽然我们今天比较忙碌，但是请放心哦，今晚的游行绝对会让你们眼前一亮的。”
　　爱丽丝对着两人微微一笑，然后便直接飞走了。
　　而这两位少女，则是看着爱丽丝飞走的身影，脸上呆呆的。
　　“好漂亮。”
　　“好可爱。”
　　“怎么办，我好像喜欢上这个爱丽丝大人了。”
　　“我也是，明明对方同样是女孩子啊，怎么办。。”
　　“说起来，爱丽丝这个名字，应该最近传的沸沸扬扬那个吧，凭借一己之力审判了评议会的人，就是爱丽丝大人吧。”
　　“没错，就是妖精尾巴的爱丽丝大人。”
　　“嗯，我决定了，以后我就是爱丽丝大人的忠实粉丝了。”
　　“嗯，我赞成，我也是爱丽丝大人的粉丝！”

第219章 帕琪出来了
　　因为拉克萨斯的问题，整个妖精尾巴掀起了一场激烈的斗争，最后就连爱丽丝都牵扯进了其中。
　　并且由于爱丽丝在最开始使用的范围魔法攻击。
　　所以导致而来整个马格诺利亚的居民，全都受到了程度不一的影响。
　　而为了补偿马格诺利亚的居民，所以爱丽丝便让马格诺利亚所有人，都拥有使用自己肖像的权利。
　　当然不仅仅是爱丽丝一个人的肖像，而是妖精尾巴所有人的肖像。
　　只不过，在所有人当中，只有爱丽丝同款的销量最好，所以在差不多一个小时的时间后，所有印有其他人头像的食物和物品，就全都更换成爱丽丝的头像了。
　　除了爱丽丝之外，也就米拉和艾露莎的人气高一些。
　　明明到现在为止，外界有关爱丽丝的一切消息，都不是那么的准确，杂志新闻一类的媒体，更是没有具体报道过爱丽丝。
　　结果爱丽丝的人气，却要比艾露莎和米拉杰要高，这一点其实是爱丽丝非常不解的。
　　不过，现在事情都已经这样了，也就都无所谓了。
　　对马格诺利亚居民的补偿很简单，这样就结束了，大家在体验到了爱丽丝同款的火爆之后，也都欣然接受。
　　补偿的问题解决。
　　接下来就是最麻烦的晚间游行了。
　　每年妖精尾巴的嘉年华游行，都是马格诺利亚收获祭当中，最重要的一个项目。
　　而今年，因为拉克萨斯的原因，导致准备时间大大缩短。
　　所以，爱丽丝便全权接收了这次的嘉年华游行。
　　不过有那么一个问题，如果说让爱丽丝制作点什么东西，那么爱丽丝绝对能够给你制作出来。
　　但要是让爱丽丝来策划节目，那就稍微有点为难爱丽丝了。
　　于是，米拉便自告奋勇，要来设计这次的节目。
　　而爱丽丝则是监督和指挥，在游行之前解决一切问题。
　　虽说按照马卡洛夫的想法，今年也跟往年一样，大家一起热热闹闹的利用魔法大闹一场就好。
　　正好以前的道具，也都还完好无损，全都能够用上。
　　但是马卡洛夫的提案被直接拒绝了。
　　虽说每年的游行都有不同，但大体上的流程都一样，那怕依旧会很热闹，但如果能够有新的节目，那岂不是更好。
　　而且现在还有万能的爱丽丝存在。
　　所以，在原有节目上，开始新的节目，得到了所有人的赞成。
　　米拉的设计，需要大量的魔法知识进行支援，而爱丽丝最不缺的就是魔法知识。
　　在嘉年华开始之后，爱丽丝便会在整个马格诺利亚，展开一个巨大的魔法阵，让所有人都拥有一次难得的体验。
　　时间慢慢的过去。
　　在爱丽丝的指挥下，米拉所涉及的场面，也逐渐的能够办到，现在就等到夜晚降临之后，众人开始游行了。
　　······
　　在游行之前。
　　大街上，爱丽丝与帕秋莉，难得的在逛着街。
　　“很难得啊，帕琪你居然会出来。”爱丽丝牵着帕秋莉的手。
　　“嘛，毕竟是这个世界一年一次的节日，换做幻想乡的话，这完全就是圣诞节之类的节日，当然要出来看看，感受一下异世界的风土人情，如果能够通过这些获得灵感的话，那可是相当不错的。”
　　“是么。”爱丽丝点了点头。
　　确实，对于魔法师来说，想要开发什么魔法的话，灵感是最重要的。而灵感的来源，则是来自各种各样的事情。
　　妖精尾巴的嘉年华游行，绝对是一个不错的取材活动。
　　“而且，这可是爱丽丝你亲手参与指挥的活动，我当然不能错过。”帕秋莉理所当然的说道。
　　听到帕秋莉的话，爱丽丝嘴巴微张，惊讶的看着帕秋莉。
　　“嗯？感觉很吃惊么？”帕秋莉见到爱丽丝的样子，微微一笑。
　　“不。。。呃。。嗯。。”
　　突如其来的直球，让爱丽丝稍微有点反应不过来，不知道要说些什么，俏脸微红，低下了头。
　　也幸好，在跟帕秋莉逛街之前，爱丽丝就有布置过认知阻碍与存在降低的魔法。
　　除却帕秋莉之外，没有人能够发现脸红的爱丽丝。
　　不然此时爱丽丝害羞的样子曝光出去的话，周围绝对会暴乱起来的，要知道现在大街上，可以说是人山人海的。
　　平时没有人的马格诺利亚，现在不知道装了多少人。
　　此时马格诺利亚所有人加起来，保守估计的话，也会是本地居住人员的好几倍，乃至十倍左右。
　　也幸亏马格诺利亚因为某些特殊的原因，整个城镇也都还算大。
　　不然如此多的人，绝对会非常混乱，虽说此时也差不多的样子。
　　“爱丽丝爱丽丝，我要吃这个。”帕秋莉拽着爱丽丝来到了一个饰品店门口。
　　游行马上开始，所以一些摊位其实早已收掉。
　　现在这个时间，依旧还营业的，基本上都是本地的店面。
　　不光是首饰店，就连饭店旅馆，还有酒馆之类的地方，今天也会通宵开到天亮。
　　在看完游行之后，肯定会有很多人继续逛街的。
　　不过在游行开始之前，首饰店之类的店铺，一般都没有什么人，因为大家都注意游行去了，害怕错过。
　　当然，没有人也就那么一会儿，同时没有人的店铺，对于爱丽丝和帕秋莉来说，也很不错。
　　如果人多，两人绝对会被围观，所以现在这样正好。
　　拽着爱丽丝进入了首饰店，帕秋莉无视了店员看着她们两人吃惊的神色，指着柜台里面的一对耳环说道。
　　“麻烦请把这对耳环拿出来，谢谢。”
　　帕秋莉抬头，却发现店员看着爱丽丝发呆，于是帕秋莉便看向了爱丽丝。
　　店员的态度，也让爱丽丝略显无奈，不过此时店员也恢复了过来。
　　连忙从柜台里面，取出了帕秋莉所看上的那一对耳环。
　　说是耳环就是耳环，如同戒指一样的圆形银质耳环，看起来非常的古朴，而且还没有穿耳洞的针。
　　帕秋莉拿起了其中一只耳环，就比在了爱丽丝的右耳上，随后满意的点了点头。
　　“嗯，果然很不错，就这个吧。”
　　说着，帕秋莉便将这只耳环，直接安在了爱丽丝的右耳上，同时把另外一只耳环，戴在了自己的右耳上面。
　　“爱丽丝，一对的哦~~”
　　帕秋莉微微笑着。

第220章 帕秋莉：我想看啦啦队服
　　“一对。。。”
　　爱丽丝摸着耳朵上略显冰凉的耳环，听到帕秋莉所说的话之后，俏脸一下就红了起来。
　　看着帕秋莉将另外一只耳环戴在了自己的耳朵上，爱丽丝美眸‘狠狠’瞪了帕秋莉一眼。
　　“帕琪，大街上的你在说什么啊。。。”
　　“啊啦，爱丽丝你不是有施展认知阻碍么，而且这里可是店里，没有什么人的。”帕秋莉微微一笑，温柔的看着爱丽丝。
　　“谁说没有人啊。”
　　爱丽丝看了一眼，因为帕秋莉的话，而感到了吃惊，站在柜台后面两眼放光看着自己两人的店员，无奈的叹了口气。
　　“算了，店员，麻烦你了，这副耳环多少钱？”
　　说着，爱丽丝随手一伸，便从隙间里面掏出了一个绣着上海蓬莱模样的可爱钱包。
　　付过钱之后，爱丽丝便跟帕秋莉离开了首饰店。
　　而在首饰店里面，店员捧着自己的脸，略显出神的样子。
　　“没想到，那个爱丽丝大人居然是喜欢女孩子的啊，而且看样子，好像还是在下面的那个。”
　　“不知道这个消息，如果爆料给新闻社的话，能够得到多少钱呢。”
　　每个魔导士的私人情报，在各个媒体那边，都是有明码标价的。
　　像是爱丽丝这样没有接受过采访，传递出来的情报也全都是类似传闻的消息。
　　在媒体机构那边，更是非常的受欢迎，购买的价格也很高。
　　虽说在这个世界，魔导士的取向问题比较开放，但像爱丽丝这样，一切的情报之存在于传闻中的魔导士，相关的任何情报，都是非常珍贵的。
　　取向问题，尤其还是爱丽丝这样美貌的女性魔导士的取向问题。
　　如果真爆出来的话，绝对能够引起巨大的舆论。
　　店员微微叹了口气“算了吧，虽然确实能够赚到很多钱，但这样的钱，还是让别人去赚吧。”
　　······
　　离开的首饰店，走在了街上。
　　“爱丽丝，我要玩这个。”帕秋莉指着一个气枪打靶的摊位说道。
　　“嗯，老板来上二十发子弹。”爱丽丝掏钱。
　　帕秋莉拿着气枪，轻松点掉了二十个人偶。
　　嗯，爱丽丝外貌的人偶，然后让爱丽丝装进了隙间里面。
　　然后，帕秋莉拽着爱丽丝，来到了捞金鱼的摊位。
　　“爱丽丝，这个。”
　　“嗯，老板来上二十个网子。”
　　随后，二十条金鱼入网。
　　“爱丽丝，这个。”
　　“嗯。老板来二十次。”
　　二十个水气球入手。
　　“爱丽丝，这个。”
　　“嗯。”
　　“爱丽丝。”
　　“嗯。”
　　······
　　一路上，帕秋莉如同第一次参加庆典的小孩子一般，拉着爱丽丝到处跑着，并且玩着庆典上的所有游戏。
　　最后。。。
　　“那个帕琪。。要不玩到现在就行了？”
　　爱丽丝此时感觉有点为难。
　　“嗯？怎么了？”帕秋莉转过头，看着现在的爱丽丝，疑惑的问道，不过从帕秋莉的眼神之中，可以看到温柔宠爱的笑意。
　　“东西稍微有点多，如果帕琪还想玩的话，我把身上的东西，也全都放进隙间去，怎么样？”
　　只见此时的爱丽丝，头上带着一个狐狸面具，腰间是一个爱丽丝人偶，制作水平一般，但认真看去，还是会感觉非常可爱的。
　　左手食指挂着一个水气球，无名指挂着一个装了金鱼的小袋子。
　　并且在左手上面，还拿着一个小碗，碗里面是章鱼小丸子。
　　而在爱丽丝的右手胳膊上，挂着一个大号的纸袋子，里面是满满的爆米花，同时在爱丽丝的右手上，还抓了一个纸杯桶，里面是各种带有竹签子的小吃。
　　帕秋莉在庆典上玩的很开心，而爱丽丝却变成了一个人形货物架，浑身上下都挂满了东西。
　　也幸好，爱丽丝有使用认知阻碍，周围不会有人注意过来。
　　不然的话，身上挂着这么多的东西，绝对会让爱丽丝感到羞耻，这就好像是自己头一次参加庆典，开心的不得了，想要在庆典上吃很多的小吃一样。
　　明明这些东西都是帕琪买来的。。
　　“爱丽丝拿不动了么？我可以帮忙拿哦~~”帕秋莉走了过来，对着爱丽丝伸出了手，想要将爱丽丝手中的小吃拿上，但是却绝口不提将东西放入隙间之中的事情。
　　即便爱丽丝的隙间里面，已经放了很多的东西了。
　　看着帕秋莉从自己的手中，将那一大堆的小吃，接了过去之后，爱丽丝不免松了口气，虽然身上还是有很多东西。
　　但帕秋莉在身边，两人都拿了很多，这样看起来就不会很奇怪了。
　　即便被人发现，也没有什么关系。
　　嗯。。没有什么关系。。
　　“啊咧？爱丽丝你怎么在这里？”
　　一个目前来说，爱丽丝完全不想听到的声音响了起来。
　　说实话，即便是旁边有人了，但爱丽丝同样不想让别人看到自己现在的状态，实在是有点让人感到羞耻。
　　“露西。。你也是过来玩么？”爱丽丝转过身，微笑的面对露西，虽然不想让露西看到自己现在这种，仿佛在庆典上大肆玩耍过后的样子。
　　但也不能直接跑掉。
　　不过。。稍微有点问题。。
　　‘认知阻碍失效了么？’爱丽丝内心疑惑。
　　以爱丽丝的水平，虽然认知阻碍没有最大程度启动，但现在这样也不是露西能够发现的啊，最起码要艾露莎这种程度，还有会长那样的实力，才能发现自己吧。
　　露西这时来到了爱丽丝的面前，此时的露西，身上已经换上了夜晚游行时的服装，一套以粉色为主的啦啦队服装。
　　很漂亮很可爱，但爱丽丝绝对不会穿。
　　太暴露了。。
　　“爱丽丝，我们找了你好久哦，游行马上就要开始了，我们赶紧回去吧。”露西走到了爱丽丝身边，抓住了爱丽丝此时没有东西的右手，便朝着工会的方向走去。
　　“唉？露西，稍微等一下！”爱丽丝被露西抓住，顿时一慌，现在她可是在和帕秋莉逛街呢。
　　“不等~~~不过爱丽丝你挺喜欢收获祭呢，居然一个人过来逛，明明爱丽丝你只要开口，大家就会陪你一起的。”
　　“不过收获满满的样子很可爱哦，如果不想让大家知道的话，我可以保密，但我觉得现在这样可爱的爱丽丝，会更受欢迎。”
　　“一个人？”露西的话让爱丽丝有点摸不到头脑“帕琪？”
　　爱丽丝朝着身后看去，只见在人群之中，帕秋莉面带笑意的对着爱丽丝摆了摆手，嘴唇微动。
　　【爱丽丝穿啦啦队服装的样子，我很想看哦，收获祭加油。】
　　脑海中响起了帕秋莉的声音，爱丽丝张了张嘴。
　　“帕琪你算计我！”

第221章 想法的不同
　　爱丽丝在魔法方面的控制，显然是非常强大的。
　　但即便爱丽丝的控制力很厉害，可在帕秋莉的面前，依旧是差了许多。
　　毕竟帕秋莉好歹也是一个活了数百年以上的魔女。
　　爱丽丝到现在为止，生活的时间，有没有一年都不一定。
　　虽然天赋异禀，但魔法也有很多方面，是看经验的。
　　在经验方面，帕秋莉更是好几个爱丽丝都加不上的。
　　比如刚刚，认知阻碍这种程度的魔法，在爱丽丝并不特别重视的情况下，帕秋莉完全能够不让爱丽丝注意到，然后将之直接解除，或者在一定程度上进行解除。
　　于是乎。
　　在帕秋莉稍微修改了一下认知阻碍的屏蔽人群之后，露西直接就发现了爱丽丝。
　　本来，爱丽丝跟帕秋莉一同逛街，除了确实是想跟帕秋莉待在一起之外，也有不想穿上啦啦队的服装，跟大家一起游行的原因在内。
　　在沙滩上穿个泳装，都需要用长袖的服装将自己遮住的爱丽丝。
　　要是让这样的爱丽丝，穿上那些啦啦队服装，在游行的时候抬腿跳舞的话，还不如让爱丽丝去练练体术呢。
　　最起码，体术武术方面，动作不标准出丑了，爱丽丝是不会在意的。
　　但如果真的让别人看到自己一直没有露过的肌肤，绝对会让爱丽丝异常的羞耻。
　　将自己的肌肤展示出来，对于爱丽丝来说，总有一种莫名的不安全感，尤其是在被别人注视的时候。
　　所以，本来爱丽丝是准备消失一晚上了。
　　反正收获祭的一切准备，都已经就绪，对于城市里面布置的魔法阵，爱丽丝也告诉了弗里德，需要如何控制。
　　即便爱丽丝消失一晚上，也没有任何的关系。
　　但是现在。。。
　　露西直接把爱丽丝带回了工会，显然是没有办法逃跑的了。
　　而让爱丽丝被发现的帕秋莉，则是在大街上闲逛着。
　　爱丽丝不在，她也没有办法返回隙间，所以也就只能闲逛了，反正在这个世界，帕秋莉也能使用魔法。
　　认知阻碍也不是什么特难的魔法。
　　而且帕秋莉也确实是想要看看，爱丽丝穿啦啦队服装的样子。
　　当然，这只是一个想法。
　　帕秋莉最主要的目的只有一个，那就是让爱丽丝变得大方起来，在各种方面。
　　现在的爱丽丝，某些方面，还是有点太过于胆小自闭了。
　　虽然在普通人当中，还算不错。
　　但她们可不是普通人，对于长生种，尤其还是实力强大的长生种来说，现在爱丽丝的胆小自闭，是完全不需要的。
　　爱丽丝喜欢自己，帕秋莉非常清楚。
　　而帕秋莉也很喜欢爱丽丝。
　　可两个人的喜欢，真的都一样么？
　　作为活了数百年的魔女，帕秋莉可以肯定，两人相互之间的喜欢，是绝对不一样的。
　　爱丽丝的喜欢，更偏向于人类的那种爱情，而且还是暗恋的心情。
　　如果在这个时候，帕秋莉说自己不喜欢爱丽丝，那么爱丽丝绝对会伤心。
　　那么换一方呢？
　　如果爱丽丝说不喜欢帕秋莉，帕秋莉是否会伤心呢？
　　答案当然是肯定的，帕秋莉也会伤心，但两人伤心的程度，是绝对不一样的。
　　同样的事情。
　　对于爱丽丝来说是当头一击，而对于帕秋莉来说，就是轻描淡写的了。
　　时间这种东西，会将很多的事物都进行改变，包括感情方面的事情。
　　长生种与一般人不同，很多适用于一般人的东西，对于长生种来说，是完全不适用的。
　　现在爱丽丝的思考方式，依旧是一般人类的思维，而不是长生种的思考方式。
　　爱丽丝很喜欢自己，什么时候喜欢的呢？
　　在第一个世界，自己出现后，直接亲上爱丽丝的时候。
　　因为这种事情，从而喜欢上了自己的爱丽丝，就好像是一个普通的人类小姑娘一样。
　　感情方面，帕秋莉虽然也没有什么经历，但是漫长的寿命，让帕秋莉也见过了很多，而见过的多了，就比较麻木了。
　　所以，爱丽丝的反应，对于帕秋莉来说，其实是非常新鲜的。
　　如果说最开始，自己亲上爱丽丝，只不过是想要通过‘补魔’的方式，为爱丽丝过渡魔力的话，那么现在帕秋莉就是想要占有爱丽丝了，因为爱丽丝实在太可爱了。
　　而长生种与普通人的思想差异，这个时候就出现了。
　　爱丽丝喜欢帕秋莉，明明已经表现的那么明显了，却依旧不是特别敢直接说出来。
　　但换做帕秋莉的话，就不会在意太多了，不管是现在这样，看着爱丽丝小女孩样子的神态，还是直接告白然后推倒爱丽丝，只要爱丽丝允许，那么不管是什么行为，帕秋莉的内心都是不会有任何障碍的。
　　甚至帕秋莉觉得，如果把自己换成风见幽香的话。
　　那么风见幽香如果喜欢上了爱丽丝，绝对不会管爱丽丝是什么想法。
　　即便被爱丽丝讨厌也没有关系。
　　讨厌一年两年，十年二十年，甚至几百年的，又有什么关系呢？慢慢修复就好了。
　　这样的事情，也算是那无尽的生命当中，微不足道的一点生活趣味吧。
　　如果将一切都看得特别重，将很多的事情都进行思考。那么作为长生种来说，会过的很累的。
　　简单来说，如果有什么想做的事情，那么就不要顾虑的去做，总之让自己开心了，那就是最好的。
　　这才是长生种的生活方式。
　　所以。
　　帕秋莉想要改变一下爱丽丝的想法。
　　最起码，很多不必要的想法，确实是非常不必要的。
　　不过这样一来。
　　“以后要多多出来了啊，不然爱丽丝这孩子，可能会非常纠结呢，那孩子实在是有点胆小了。”
　　“既然喜欢我，想要和我做一些事情，那直接来就行了么。”
　　帕秋莉走在街上，手中是一个小巧的手机，手机上面是爱丽丝此时的状态。
　　“不得不说，八云紫还真是厉害，居然将自己的偷窥天赋，发挥的淋漓尽致，这种魔法手机，居然能够凭借一丝魔力，就能看到当事人现在的状况。”
　　“就是不知道爱丽丝能不能注意到啊，如果注意不到的话，以后幻想乡的大家，都需要注意一下了。”

第222章 不一样的游行
　　工会酒馆里面，此时一片的热闹，女生们围绕着爱丽丝，叽叽喳喳的说着话，非常的兴奋。
　　而男生们则是全都被赶出了工会。
　　此时工会的男人，包括马卡洛夫，全都在外面等待，如果不是游行马上开始，估计所有人全都会趴到窗户上偷窥工会里面的情况，但即便如此工会的玻璃上面，也爬满了人。
　　要知道，现在可是爱丽丝更衣的时间。
　　试问有那个男人，不想去看呢？
　　不说男人了，在对象是爱丽丝的情况下，女性又有几个人能够抵挡的住呢？
　　不过，性别上的优势，女孩子们倒是全都在工会里面，能够近距离观看爱丽丝换衣服就是了。
　　而工会的玻璃上，也全都弥漫满了雾气，遮挡了玻璃的透光度，阻挡了所有人想要偷窥的想法。
　　工会外面。
　　男人们满怀期待的等待爱丽丝更换完衣服，从里面走出来。
　　一想到工会里其他的姑娘们，身上穿着的啦啦队服，男人们内心就一阵热血沸腾，脑海中不断的幻想着，娇羞的爱丽丝，脸色通红，扭扭捏捏的从工会里面走出来的样子。
　　如果是平时的话，马卡洛夫估计也要跟大家一样凑上一脚，他可是老不正经了，什么性格大家都清楚。
　　而现在，马卡洛夫却没有跟大家一起乱来。
　　在工会的外面，用来游行的车有三四辆，每一架游行车都是非常大的，而且有着非常奇怪，但却莫名可爱的外形。
　　比如现在，拉克萨斯就在了一个外形是羽鱼的车里面，坐在了鱼的嘴里面。
　　坐在鱼嘴里面，拉克萨斯看着璀璨的星空出神。
　　在他的身上，穿着的是一身骑士铠甲，跟艾露莎的铠甲有着差不多的样式，但拉克萨斯的铠甲只是普通的铠甲，没有什么功能，只是看起来比较唬人而已。
　　“拉克萨斯。。”马卡洛夫这时走到了拉克萨斯的身边，神色有点低沉的坐到了拉克萨斯的身边。
　　“老头子。。”拉克萨斯看着马卡洛夫坐下，身子微微朝旁边移动了一下，好让地方变的大一些。
　　坐在了拉克萨斯的身边，马卡洛夫也抬起头，看向了天空。两人就这样，什么话都没有说。
　　现在，两人并不知道要说什么。
　　半晌，马卡洛夫开口了。
　　“拉克萨斯，你讨厌工会么？”马卡洛夫语气随意的问道。
　　“都现在了，你居然还问我这个问题啊。。。”拉克萨斯摇了摇头，嘴角带着一丝温和的微笑。
　　看到拉克萨斯嘴角的微笑，马卡洛夫神色也慈祥了不少，同时眼神之中也出现了浓浓的自责，最后叹了口气。
　　“是么，这么说来的话，确实是我的问题了啊。”
　　“所以说，都现在了，还要在说这些么？”拉克萨斯脸上出现了无奈的笑容。
　　“呵呵。。”马卡洛夫轻声笑道“是啊，都现在了，确实没有必要在说什么，不过有一句话，我还是要跟你说一声。”
　　“抱歉啊，拉克萨斯，一直以来，都辛苦你了，摊上我这么个不负责任的爷爷。”
　　马卡洛夫沉声说道。
　　“嗯。。”
　　拉克萨斯轻声应了一下。
　　随后，两人之间便再度寂静了起来。
　　而打破寂静的，是卡娜的大嗓门。
　　“好了！大家注意了！爱丽丝出来啦！！！这次游行的主角，我们的爱丽丝公主出来了！！”
　　卡娜的大嗓门，直接吸引了所有人的注意力。
　　工会的大门打开，所有人全都将期待的视线，投向了工会的门口，想要看看爱丽丝换上了什么样的服装。
　　不过这一看。。
　　大家不免有点失望。
　　就连爱丽丝本人，都有那么一丝心理落差，无奈的对着众人说道。
　　“我还以为你们要给我换什么衣服呢，结果还是我现在这一身么。。”
　　是的。
　　在被露西抓回来之后，爱丽丝本来以为众人要给自己换上什么羞耻的衣服呢，结果最终也只是稍微在自己现在的服装上。
　　进行一些修饰而已，整体的样子没有变化。
　　但是细节上倒是有了很多的改变，就是这些改变，一般情况下看不出来罢了。
　　而工会的大家，也正是在失望没有看到爱丽丝羞涩的表情。
　　不过。
　　虽然第一眼没有觉得什么，但是仔细看去，众人却能够发现，在夜光的照耀下，此时的爱丽丝，仿佛在闪闪发光。
　　平时就极具吸引力的爱丽丝，在这一刻整个人都宛如天上的星辰一般璀璨。
　　在这一刻，只要看上爱丽丝一眼，就会感觉自己被深深的吸引，怎么看都看不够的感觉。
　　发现了这样的感觉，大家内心的失望便消失了。
　　啪！！
　　见到大家被现在的爱丽丝所吸引，米拉直接用力的一拍手，掌声顿时将所有人的精神全都唤了回来。
　　“大家，时间不早了，让我们进行这一次的游行吧！”
　　“这一次游行的关键人物是爱丽丝。”
　　“所以爱丽丝是主角，这一点大家千万不要忘记了，我们要将我们工会最珍贵的宝物，完美的展现给大家。”
　　“知道了么！”
　　米拉大声的喊了出来。
　　听到米拉的声音，在场众人全都笑了起来。
　　“哦！！！！”
　　大家大声应道。
　　跟以往不一样，以往只是每个人将自己的魔法展示一下，把气氛搞热闹就行了，事后的话，游客们虽然会觉得游行很欢乐，但很多细节可能都记不住。
　　甚至这些年来，马格诺利亚的居民们，可能对于他们的游行，都已经知道了。
　　虽然依旧会期待，但新鲜感估计没有多少了。
　　所以这一次，整个游行的过程，由米拉所设计，并且在爱丽丝的魔法知识的支持下，完美的达成。
　　这一次的游行，与以往那是完全不同的。
　　所有人都相信，今天晚上的游行，绝对会让所有人全都记住。
　　现在众人，全都用火热的眼神看着爱丽丝。
　　米拉见状，大声的宣布。
　　“现在，让我们开始今天晚上的游行吧！”
　　“爱丽丝公主物语！”
　　“开始了！”
　　“让我们带给大家，属于魔法的世界吧！”

第223章 游行正式开始
　　“喂！妖精尾巴的游行开始了！赶紧去看啊！”
　　“开始就开始了呗，应该也和往常一样没有什么区别，所以在这边等着就好了嘛，正好我的烤鱿鱼还没有好呢。”
　　“今年的游行节目，好像跟以前的不一样啊！以前的节目虽然也好看，但不免乱糟糟的，一点主题都没有，但是今年的游行，好像是以那个爱丽丝为主题进行的。”
　　“真的么！”
　　“绝对没错！往年这个时候，游行的队伍都已经开始各种魔法释放了，但是今年现在依旧只是在普通的行进，而且听说游行的队伍，还非常正式的样子呢。”
　　“真的呀！那赶紧过去看吧！”
　　“喂！等我一下啊！老板抱歉，我的烤鱿鱼不要了！你们几个等等我啊！”
　　几个从其他城镇过来的游客，在听到了不知道从哪里传来的，有关游行的小道消息之后，一股脑的朝着游行最前端的位置跑了过去。
　　留下了烤鱿鱼店铺的老板，一脸生气的样子。
　　刚刚那几个人可是要了不少烤鱿鱼的。
　　现在游行开始了，游客们基本全都去看游行了，可以说他们要了的这一堆烤鱿鱼，全都没有人要了。
　　也不怪老板会生气。
　　而这个时候，一道女声，让鱿鱼摊的老板开心了起来。
　　“老板，刚刚那几个人的烤鱿鱼，全都给我吧。”
　　帕秋莉此时站在了摊位的前面，掏出了之前从爱丽丝那边，悄悄拿来的钱包，取出了一张大面额的纸币，递给了摊位老板。
　　摊位老板呆呆的看着这个突然之间出现在自己摊位面前，穿着一身仿佛是紫色睡衣的少女。
　　“怎么了？不够么？”帕秋莉见到摊位老板看着自己发呆，疑惑的问了一句，然后便准备在掏出一张大面额纸币。
　　这一次，摊位老板顿时清醒，看到那一张印有一万数值的菲奥雷纸币，连忙说道。
　　“够了够了！绝对够了！不光够了我还得要给你找钱，不过这些还没有烤好，请这位小姐你在稍微等一下。”
　　摊位大叔熟练的从帕秋莉的手中接过了钱，然后便开始了翻烤鱿鱼。
　　“是么，够了就行。”
　　还要继续等待倒是没有什么，反正也用不了多久。
　　帕秋莉站在摊位的面前，抬头看了看天空。
　　“快要启动了么，也就是说游行也要正式开始了啊。”
　　帕秋莉轻声嘟囔道。
　　“客人您也要去看游行么？听大家说，今年的游行，跟往年的不一样，也不知道是怎么样的不同。”
　　摊位老板听到了帕秋莉的嘟囔，便开口进行搭话。
　　“老板你不去看看游行么？周围很多摊位的人，都临时休摊，跑去看游行了，既然今年的游行不同，那么不第一时间看一下，会非常遗憾的吧。”帕秋莉听到摊位老板的话，疑惑的问道。
　　“我也想去看一下啊，但是没有办法，为了赚钱嘛，遗憾就遗憾一些吧。”摊位老板无奈的笑着“来，这位小姐，您的烤鱿鱼好了，多谢您能够把这些剩下的鱿鱼给包圆了，不然我今天这一晚上基本等于白干。”
　　帕秋莉接过了烤鱿鱼，鱿鱼的香味，钻进了帕秋莉的鼻子当中。
　　烤鱿鱼的味道不错，但这个摊位，比起其他摊位，生意确实差了不少，毕竟其他人，基本都是冲着那些带有爱丽丝头像的摊位过去了，而这个烤鱿鱼的摊位，并没有什么吸引人的地方。
　　“老板，你的摊位为什么没有爱丽丝的头像呢？妖精尾巴不是允许了大家使用他们所有人的头像了么。”帕秋莉好奇的问道。
　　却见摊位老板苦笑了一下“这件事情，算是我目光短浅了，最开始听到妖精尾巴的魔导士大人们，让我们使用他们的头像来吸引顾客，我没有太过在意，认为凭借自己的手艺，就能大赚一笔。”
　　“而且使用那些肖像权，还需要掏一笔钱才行，所以我就没有使用。结果就是这样了。”
　　闻言，帕秋莉点了点头。
　　妖精尾巴的肖像权使用，帕秋莉从爱丽丝那边清楚的知道，压根没有多少钱，只是象征性的收一下而已，估计也就是两三串烤鱿鱼的价格。
　　而这个摊位老板，居然连那一点钱都不愿意掏，也难怪摊位没人了，毕竟一点吸引力都没有。
　　至于摊位老板所说的，靠自己的手艺来吸引游客，在帕秋莉看来，也属实妄想了。
　　虽然这个烤鱿鱼味道闻起来不错，但比起其他摊位，还真没有太大的优势，味道也相差不多。
　　“原来如此，那老板你加油，我去看游行了。”
　　帕秋莉说着，便转身离开。
　　“对了，虽然你认为自己的手艺，会比我家爱丽丝能够吸引人，让我感到不愉快，但为了让你了解我家爱丽丝的魅力，我也就免费告诉你吧，等下游行的场面，即便你在这里，也能够看到全程。”
　　说罢，留下来一脸呆滞的摊位老板，帕秋莉便消失在了人群之中。
　　紧接着。
　　就在摊位老板懵逼的时候。
　　马格诺利亚的天空，整个都亮了起来。
　　一块块的投影屏幕，出现了各个街道的各个角落，在这一刻，整个马格诺利亚九成以上的居民以及游客，都能清楚的看到，投影幕上已经开始游行了的妖精尾巴队伍。
　　以往的游行，不过是一条路，绕着整个马格诺利亚转圈而已。
　　而这一次，米拉设计的游行方式，是以话剧的方式进行呈现。
　　同时考虑到了话剧的形式，会因为游行进展的问题，而让很多人都无法看到全部的故事。
　　所以，就有了爱丽丝的执行。
　　之前弗里德在整个马格诺利亚刻下来的术式，并没有消失。
　　因此爱丽丝便对其进行了改造，将之改造成了投影的魔法。
　　这一下子，就能够让城市里面所有人，全都清楚的看到，这一次游行的全部过程。
　　当马格诺利亚的所有投影术式，全都其中成功之后。
　　游行队伍这边，米拉的脑海之中，传来了弗里德的声音。
　　随后。
　　米拉的声音，便在整个马格诺利亚响了起来。
　　“很久很久以前，在一片人偶的王国里面，有一位美丽的公主。”

第224章 人偶公主爱丽丝物语（上）
　　【在很久很久以前，在一片人偶的王国里面，有一位美丽的公主。】
　　米拉的声音，伴随着投影荧幕上，妖精尾巴的车队行进，在整个马格诺利亚都响了起来。
　　在马格诺利亚，是有广播喇叭存在的。
　　本来米拉现在的播报，完全可以通过广播来达成，但为了演出效果，米拉还是拜托了爱丽丝，在整个城市都布置了传播声音的魔法阵。
　　所以，此时米拉的声音，如同是在所有人的耳朵之中响起来的一般，非常清晰。
　　爱丽丝藏在了游行队伍的最后一辆车里面，这辆车上什么装饰都没有，有的只是一片朦胧的白雾。
　　驾驶车辆的是格雷跟朱比亚，而这些朦胧的白雾，便是两人的魔法所制造出来的冰雾。
　　“真是的，虽然说我赞成来一个话剧演出，但在演出之前最起码给我把剧本说一下啊。。”爱丽丝对于米拉的做法感到了无奈。
　　赶鸭子上架一般的把自己拽过来，结果却没有跟自己说一句台词。
　　只是让自己随着米拉讲出的故事，摆出帅帅的姿势和动作，仅此而已。
　　但只有这样的一句话，究竟要让她怎么办嘛。。。
　　无奈之下，爱丽丝直接利用魔法，展开了一个局域型的网络，将在场所有妖精尾巴的人，全都连接了起来。
　　【大家不要惊讶，这里是爱丽丝，你们知道米拉的故事要讲什么吗？】
　　构筑这样的网络，对于爱丽丝来说很简单。
　　米拉也被爱丽丝拉了进来，不过现在米拉正在念自己的旁白，估计不会回话。
　　【爱丽丝么？抱歉啊，我们也不知道米拉的剧情是什么，她只跟我们说了，让我们按照她所念出的话语，做出反应就好。】
　　距离爱丽丝最近的格雷，立马进行了回答，同时无奈的朝着自己身后看了一眼。
　　【爱丽丝不用担心，米拉说她计划好了一切，大家只需要按照她所讲述的故事进行动作就好，毕竟工会的大家，都是记不住台词的家伙。】
　　艾露莎说出了让爱丽丝最为担心的话语。
　　同时也因为艾露莎的话，在爱丽丝构筑的网络里面，顿时所有人都出声了。
　　【呀~~~不要说的那么让人害羞嘛，记不住台词什么的，大家可不是笨蛋哦。】
　　【我们是能够记住的，露酱你说对吧，记不住台词的人，全是你们这些家伙。】
　　【蕾比酱说的没错哦，米拉写的那些台词，我们可是能够很轻松的记住的。】
　　蕾比和露西的话，顿时让爱丽丝眼前一亮，连忙问道。
　　【露西还有蕾比，你们这样说，是知道了台词是什么吗？】
　　【额。。】露西哑然了。
　　【抱歉爱丽丝酱，剧情什么的我跟露酱虽然知道，但米拉特意让我们不要说出去，所以真的抱歉，不过放心吧，剧情是我跟露酱，还有米拉一同写的，只要爱丽丝酱你根据米拉的旁白行动，就没有一点问题。】
　　蕾比安慰的说道，有着想要让爱丽丝放心下来的意思。
　　只不过即便如此，爱丽丝也完全无法放心下来就是了。
　　【放心吧爱丽丝，米拉不是会乱来的人。】艾露莎也安慰着说道。
　　而爱丽丝听到艾露莎的话，突然想起了米拉之前变成自己穿着比基尼的样子，不免怀疑米拉不会乱来的真实性。
　　【好了大家！都给我注意了！剧情马上就开始了！】
　　米拉的声音，突然在网络里面响了起来。
　　【正好，有着爱丽丝酱的网络在，我可以直接在网络里面指挥你们，不过大家人数众多，一些杂鱼就给我自己行动！】
　　【现在，除了我所说的主要角色之外，全都给我在车上，演出一副懒洋洋的动作！】
　　······
　　米拉的声音，讲述着人偶王国的故事。
　　人偶王国之中，没有人类存在，有的只是一群由人偶公主所制作的玩偶而已。
　　【这些被人偶公主所制作出来的人偶，每天都在王国之中，过着和平快乐的日子。】
　　伴随着米拉的声音响起，工会成员当中，剧情不重要的家伙们，一个个的全都穿着动物的服装，在车上撒欢打滚，真就如同是无忧无虑的小动物一样。
　　随后，米拉的声音再度响起。
　　【每年，人偶公主都会制作一些人偶，将之投入自己的王国之中，而今天正是每年一度，人偶公主出现的日子，同时也是王国之中，人偶们对人偶公主进行朝拜的日子。】
　　【在平时的日子里面，人偶们并不能发现人偶公主，甚至连人偶公主居住的城堡都看不到。所以在今天，人偶们都非常期待，自己什么时候能够看到公主殿下的城堡。】
　　游行车队上，本就装饰着三三两两的树木，仿佛是在森林里面一样。
　　而穿着动物服装，装作人偶的人们，此时一脸茫然的四处张望，仿佛在寻找什么一样。
　　【看管公主城堡的，是公主殿下特别制作的三个人形人偶，每一个人偶都有着特殊的力量。】
　　【而能够控制城堡出现消失的，便是掌握着一冰一水，两种魔法属性的人偶。】
　　随着米拉的话语说出。
　　爱丽丝所在的最后的一辆车上，格雷跟朱比亚站了起来，此时格雷并没有脱掉自己的上衣，而是跟朱比亚一样，全都穿着非常漂亮华丽的服装。
　　是米拉特地为两人挑选的。
　　【人偶公主的城堡，是由璀璨的冰所制作，平时的时候消失不见，只有在每年的这个时候，才会出现在所有人偶的面前。】
　　两人站起来之后，米拉的声音继续，而两人也随着米拉的声音而行动。
　　只见两人相互牵起了手，天蓝色的魔法阵出现在车上。
　　随后，一个华丽异常的冰晶城堡，从魔法阵之中拔地而起。
　　【而在城堡之上，我们的人偶公主，出现了。】
　　【她还是一如既往的美丽。】
　　【一如既往的冷清。】
　　【而王国之中的人偶们，在看到自己的公主出现，也是一如既往的激动。】
　　【一如既往的，所有人偶们，全都等待着，等待自己的公主大人，撒下今年制作的，它们的同伴。】

第225章 人偶公主爱丽丝物语（上）
　　晶莹剔透的冰晶城堡，从魔法阵当中突然出现。
　　因为是在车上，所以城堡的大小较为一般，但爱丽丝完全能够站在上面。
　　随着米拉的旁白声在解说。
　　爱丽丝也出现在了璀璨的冰晶城堡上。
　　而在这一刻，爱丽丝登场的这一刻，整个天空都燃起了璀璨的烟花，依旧是利用魔法阵所展现的烟花。
　　五颜六色的烟花，将冰晶的城堡照耀的七彩斑斓。
　　而出现在城堡上的爱丽丝，更是如同童话故事里，描述的最为美丽的公主一般，展现在了整个马格诺利亚所有人的眼前。
　　在这一刻。
　　整个城镇的人声都安静了下来，出现的声音，除了天空中爆炸的烟花之外，也就只有继续响起的米拉的旁白声了。
　　【人偶公主出现了，所有人偶全都崇敬的看着它们的公主。】
　　所有的‘动物人偶’们，如同朝圣一般的看向了冰晶城堡上的爱丽丝。
　　之前在工会的时候，爱丽丝身上的服装，虽然吸引人，但没有现在这样的璀璨。
　　细微的改动，配合冰晶的城堡，在烟花的照耀下。
　　此时的爱丽丝仿佛散发着夺目的光芒，将璀璨的烟花，绚烂的冰晶城堡，全都压制了下去。
　　现在，爱丽丝就是万众瞩目的存在，就是整个世界的中心。
　　之前一切夺目的存在，都不过是为了爱丽丝而存在的装点而已。
　　看到这一刻的人，脑海中对于现在爱丽丝的身影，已经深深烙印，估计永远都无法忘记了吧。
　　【人偶公主，如同往年一样，站在城堡上，朝着自己的民众，扔出了这一年当中，制作出来的人偶。】
　　听到米拉的旁白，爱丽丝内心非常无奈。
　　如果是以前的话，爱丽丝这边可是有很多人偶的，但是自从离开了欧拉丽，爱丽丝就很少制作生活类型的人偶。
　　现在突然间说，让爱丽丝扔出其他人偶，她也办不到啊。。
　　‘爱丽丝快点，让上海蓬莱她们登场啊，等下拉克萨斯会出现进行攻击，记得不要让上海她们反击，拉克萨斯攻击之后，就直接装死好了。’
　　米拉的声音在爱丽丝的脑海之中响起。
　　爱丽丝嘴角微微抽搐。
　　‘米拉，这样的事情，你要提前跟我说啊，提前说了我能制作出很多人偶的。’
　　‘算了。。拉克萨斯你等下出场的时候，稍微炫酷一点。’
　　内心微微叹气，现在场面都铺开了，总不可能只有四个人偶登场吧。。
　　在马格诺利亚众人的眼中。
　　站在城堡上的爱丽丝神色冷清，比起在王都看到的菲欧雷王室的公主，此时的爱丽丝要更加高贵的样子。
　　随后，如同旁白里面说的那样，爱丽丝抬手一挥，数十只小巧的人形人偶，铺天盖地的出现，从冰晶的城堡里面飞出，朝着‘动物人偶’们飞了过去。
　　这是魔法的投影，并没有什么实体。
　　躲在城市最高处，监看游行的旁白米拉，看到这样的场景顿时眼前一亮，然后继续说着自己的旁白。
　　【见到自己的同伴变得更多，王国里面的人偶们，也都非常的开心。】
　　【然而，就在众人开心起来，准备跟新成员一起举办宴会庆祝的时候，伴随着雷鸣，邪恶降临了。】
　　咔嚓！
　　雷鸣声响，穿着铠甲手持长剑的拉克萨斯，出现在了中间的车上面。
　　【那是来自人偶王国之外，另一个国家的王子，王子在见到了人偶公主的美貌与力量之后，就一直想要占有人偶公主。】
　　【啊！如果将人偶训练成士兵的话，那么我将征服世界。但在那之前，我将解决所有人偶，成功霸占美丽的人偶公主。】
　　【王子的内心如此想着。】
　　听到米拉的旁白，拉克萨斯额头流下了一丝冷汗。
　　【举起了手中长剑，王子朝着人偶公主冲了过去，人偶们想要阻挡，但却没有任何的效果，在王子的攻击之下，所有人偶全都失去了生命一般，倒在了地上。】
　　第一辆车上，扮做人偶的人们，以及被爱丽丝控制的，，一股脑的朝着拉克萨斯冲了过去。
　　哔哩哔哩。
　　拉克萨斯的身上，直接冒出了金色的雷电，而人偶们，前赴后继的扑倒了拉克萨斯这边，便直接被拉克萨斯的雷电所击倒在地。
　　【解决了所有上前而来的人偶之后，异邦的王子继续朝着人偶公主的城堡而去。】
　　拉克萨斯朝前走去。
　　突然，砰的一声，响起了爆炸的声音。
　　米拉的旁白继续说道。
　　【这个时候，守卫公主的三名特别人偶，出现在了王子的面前，准备阻止王子继续前进。】
　　格雷，朱比亚，还有穿着华丽铠甲的艾露莎，出现在第二辆车上，面对着拉克萨斯。
　　听从米拉的指挥，四个人战斗在了一起。
　　艾露莎近身上前，格雷与朱比亚在后面辅助攻击。
　　一时间，车上的战斗，变得焦灼紧张了起来。
　　【然而，人偶的力量，终究是有限的，三个特别制作的人偶，打不过异邦的王子，在王子的手下落败了。】
　　第二辆车上，战斗的场面非常华丽，全都是利用魔法所做出来的效果。
　　在米拉的指挥下，拉克萨斯艰难的战胜了三人，继续朝着第三辆车走去。
　　【在击败了三个护卫人偶之后，异邦的王子继续朝着美丽的人偶公主走去。】
　　【最终，异邦的王子，来到了人偶公主的城堡之下。】
　　【举起了自己手中的长剑，异邦的王子露出了兴奋的神色，他准备要突破城堡，征服公主。】
　　【然而，人偶公主，看着自己的人偶们，一个个的落败，内心燃起了悲伤的怒火。】
　　【能够制作出如同生命一般人偶的公主，在这一刻爆发出了自己所有的力量。】
　　【此刻的公主，如同太阳一般，发出了耀眼的光芒。】
　　【下一刻。】
　　【人偶公主消失了，同时来自异邦入侵的王子，也同样消失了。】
　　【不过，之前被异邦王子所击倒在地的人偶们，却站了起来。】
　　【不过此时的人偶们，却仿佛忘记了人偶公主的存在一般，在森林里面，永远的生存了下去。】

第226章 爱丽丝是妖精尾巴的爱丽丝
　　随着绚烂的开场，激烈的中场战斗，以及略显悲伤，但却依旧绮丽的终场。
　　妖精尾巴的游行，伴随着米拉的剧情行进，以及爱丽丝的投影魔法，在整个马格诺利亚播放了出来。
　　居民们，游客们，从头到尾的，将所有的故事，全都看了下来。
　　在这个世界，同样有着类似的故事，而且还有很多，演剧方面更是有专门的剧团在大陆各处，进行演出旅行。
　　妖精尾巴所演出的故事，剧情方面并没有多好。
　　演员的演技，也都非常的外行。
　　但是，妖精尾巴的演出，却是成功的，观看了节目的所有人，都记住了在今天收获祭的游行上，妖精尾巴演出了一部有关人偶公主的剧情。
　　剧情简单，但却更加能够让人记住。
　　演员演技一般，但这些都只是龙套。
　　这次的演剧，主要的角色只有一个，那就是人偶公主爱丽丝。
　　那如同星辰一般璀璨，如同太阳一般耀眼，如同月光一般冷清的少女，被今天晚上所有人，全都牢牢的记在了内心。
　　米拉所编撰的剧情，跟一些小孩子看的童话故事差不多，没有什么好说的。
　　但有关爱丽丝的人物塑造，米拉完美的做到了让所以人都记住的程度。
　　虽然这里面近乎九成的人，都是被爱丽丝的容貌，爱丽丝的装束，爱丽丝的气质，以及周围塑造的环境，所吸引的就是了。
　　收获祭可以说是完美落幕了。
　　正如同之前所说的那样，今年的收获祭，做到了与往年不同，并且让所有人都记住的程度。
　　虽然演出的故事有点烂大街的感觉。
　　但看到了如此美丽的爱丽丝，就已经让所有人都满足了。
　　当然，如果故事的结局，能够在好一些的话，就更加不错了。
　　游客和居民们，对于这次的收获祭，非常满意。
　　但是工会里面的人，就不是那么开心了。
　　大清早的。
　　酒馆里面就开始闹腾了起来。
　　当爱丽丝进入工会之后，正好看到工会成员们，一个一个的全都抱着酒桶，在拼酒的样子。
　　有的直接是猜拳，输了的喝，比如瓦卡巴和马卡欧。
　　有的是掰手腕，同样输了的喝，比如纳兹跟格雷。
　　还有的是比拼酒量，输了的喝，赢了的也喝，比如卡娜一个人。
　　嗯。。因为没有人会跟一个酒缸拼酒量，大家都是为了开心，想要把别人灌醉，看别人出糗的样子。
　　只有卡娜是真的想喝酒。
　　此时在卡娜的身边，平时用来装酒，大小能够装进一个人的大木桶，都空了四五个了。
　　并且卡娜看起来也只是稍微有点醉的感觉，还想要继续喝酒。
　　“这个工会，平时一直都是这样的么？真亏爱丽丝你能待下去啊。”在爱丽丝的身边，紫发穿着宽松睡袍的少女，看着工会里面的场面，感到非常的意外。
　　爱丽丝的性格，不管是幻想乡的爱丽丝，还是现在这个爱丽丝，都应该是比较喜欢安静的。
　　正常来说，爱丽丝是绝对忍受不了这种场面的。
　　而现在，自己身边的爱丽丝，在看到如此闹腾的场面，却没有露出讨厌的神色，反而面带笑意，看起来已经习惯的样子。
　　让帕秋莉知道，两个爱丽丝之间，其实是有非常大的不同的。
　　同时也更让帕秋莉，对自己身边的爱丽丝，有了更大的好奇心，非常的想要了解，自己身边的这个爱丽丝，究竟是什么样的爱丽丝。
　　帕秋莉内心想什么，爱丽丝并不清楚。
　　不过帕秋莉从隙间出来，准备在以后都跟在自己的身边，这一点让爱丽丝非常的开心。
　　“嘛，这里就是这样的一个非常热闹的工会，平时的话大家也是很安静的，只不过这两天，为了筹办收获祭的事情，大家一直在忙碌。”
　　“之后好不容易能够开心玩耍的一天，拉克萨斯却又搞出了事情，收获祭上因为这次的演出，也没有好好表现。”
　　“可以说这次的收获祭，大家都没有怎么好好的开心玩过，现在收获祭结束了，大家当然要好好的开心一下。”
　　爱丽丝解释着，然后便牵起了帕秋莉的手，快速的朝着柜台前走去。
　　马卡洛夫听着工会里面吵吵闹闹的声音，端着酒杯喝着酒，对于众人想要开心大闹一场的想法，马卡洛夫内心也非常清楚。
　　所以只要大家在打闹的过程中，不动用魔法，对现在这个新建的工会酒馆，不造成什么破坏的话。
　　今天一天，大家想闹就闹去吧。
　　马卡洛夫惬意的享受着此时热闹的环境。
　　“会长，我带来了个人，你也给她刻上工会纹章吧。”爱丽丝的声音响了起来。
　　“嗯？爱丽丝你居然拉了新人过来么。”
　　听到爱丽丝的声音，马卡洛夫显得非常惊讶，爱丽丝的来历他还是清楚的，异世界的人居然能够拉来新人，实在是让马卡洛夫感到惊讶。
　　而当马卡洛夫扭过头，看到爱丽丝身边的少女时，突然之间明白了。
　　“原来如此，是跟你一样的么。”马卡洛夫一眼，就看出了帕秋莉身上特别的地方，那种特别是跟爱丽丝一样的。
　　细节之处有所不同，但大体的气质是非常相像的，而这种气质却又跟这个世界的人，完全不同。
　　“嘛，爱丽丝你的事情，其实没有必要问我，工会里面你想干什么就干什么可以了。”马卡洛夫耸了耸肩。
　　说实话，老早之前，马卡洛夫就想要将工会会长的位置给爱丽丝了，但是遗憾，爱丽丝并不是这个世界的人，终有一天会离开。
　　所以这个想法，马卡洛夫也就压在心理了。
　　这一次拉克萨斯的事情，爱丽丝完美的解决，让大家接受了拉克萨斯的同时，也解开了拉克萨斯的心结，并且还没有将拉克萨斯驱逐出去。
　　马卡洛夫内心，对于爱丽丝的感激，那可是无法用话言语的。
　　而且，跟最开始不同，一开始马卡洛夫还担心，爱丽丝会对工会造成什么破坏，但是现在马卡洛夫绝对相信，爱丽丝绝对不会破坏工会。
　　爱丽丝·玛格特罗伊德。
　　虽然是异世界的人。
　　但同样是妖精尾巴，重要的一员。
　　微笑的看着爱丽丝，马卡洛夫的眼神非常慈祥，随后他看向了帕秋莉。
　　“你的名字是？”马卡洛夫问道。
　　“帕秋莉，帕秋莉·诺雷姬。”帕秋莉轻声说道。
　　“帕秋莉么，既然你是爱丽丝带来的人，我也就不多说什么了。”马卡洛夫笑着说道“欢迎你加入妖精尾巴，米拉！你把工会印章拿出来，给帕秋莉也印一个纹章。”
　　随后，马卡洛夫突然从椅子上跳了下来，大声喊道。
　　“小混蛋么！你们还没有注意到有新人来了么！”
　　“全都给我看过来！！”
　　马卡洛夫一嗓子，直接吸引了所有人的目光，这时早以喝的神志不清的众人才发现，爱丽丝过来了。
　　而且在爱丽丝的身边，居然站了一个容貌并不逊色与爱丽丝的美少女。
　　马卡洛夫见到众人安静了下来，满意的点了点头。
　　“新人叫做帕秋莉！从今天开始也是我们的一员了！”
　　“现在，开始新人的欢迎会！”
　　“开宴会啦！小混蛋们！！！”
　　马卡洛夫直接高举手中的酒杯大声呐喊，然后吨吨吨喝掉了手中酒杯里面所有的酒水。
　　工会里面的众人，听到马卡洛夫这么说，原本稍微安静了一点的环境，顿时再度吵闹了起来。
　　“哦！！！！！”
　　“开宴会啦！！！！”

第227章 跟帕秋莉一起去任务
　　在带着帕秋莉加入了妖精尾巴之后，马卡洛夫就宣布了新人的欢迎宴会开始。
　　当然，虽说是欢迎宴会，但以妖精尾巴众人的尿性，这个宴会不过就是一次光明正大的打闹罢了。
　　帕秋莉决定离开隙间，在外面待在爱丽丝的身边一同生活，那么就需要为帕秋莉在外面，准备一些日常用品。
　　所以，在米拉为帕秋莉印完工会纹章之后，两人便直接离开了工会。
　　逛了一天的街。
　　由于前一天的收获祭演出，现在的爱丽丝可以说是马格诺利亚最红的人物了。
　　超高的人气，带给了爱丽丝一定的麻烦。
　　于是这一次，爱丽丝躲进了隙间里面，购买一切日用品夜用品的人，就变成了帕秋莉，爱丽丝之需要将钱包给帕秋莉就行了。
　　不过话说回来，从昨天帕秋莉出来之后，爱丽丝的钱包就一直在帕秋莉的手中。
　　当两人购买完东西之后，便回去了宿舍，帕秋莉是跟爱丽丝住在一起的，稍微收拾了一下宿舍之后，两人便待在宿舍里面，没有出来。
　　一天，就这样过去了。
　　次日。
　　当爱丽丝与帕秋莉再度来到工会之后，看到的场景就跟昨天不一样了。
　　只见在工会里面，大家一个个的趴在了桌子上，脸色难看揉着额头，非常明显的宿醉反应，看样子昨天是没有少喝。
　　爱丽丝见状，嘴角直接翘了起来。
　　“明明昨天还闹的那么凶，结果今天就变成这样了么，一点都不节制啊你们。”
　　男人们宿醉，女性成员也差不多，昨天都没有少喝。
　　唯独状况还可以的，也就只有纳兹格雷他们，还有艾露莎露西，这些实力不错的工会主力了。
　　卡娜酒量很厉害，每天都那么喝，所以今天一如既往是醉醺醺的。
　　“爱丽丝酱，你不要幸灾乐祸啊，大家可是很难受的。”
　　“没错啊，明明昨天大家想要和你一起玩的，结果你还消失不见了，我们可是连带你的份一起喝了的。”
　　“就是，我们喝的酒，可是将你也包括进来了的。”
　　听到爱丽丝的声音，众人全都贫嘴了起来，并且将视线投向了门口的方向。看到爱丽丝的同时，也看到了爱丽丝身边的帕秋莉。
　　而在看到爱丽丝与帕秋莉一同走进来之后，所有人都愣住了。
　　脑海中依稀浮现出，昨天马卡洛夫所说的宴会，貌似确实是带有欢迎新人的字眼。
　　“你们这帮家伙，都喝成这样了，还在贫嘴的么。”爱丽丝无奈的摇了摇头，牵着帕秋莉的手走进了工会。
　　“还我的那一份，如果你们想要在医院里面醒来，并且同时享受身体与脑袋的疼痛，我现在就可以成全你们。”
　　爱丽丝对于自己的酒量如何，非常清楚，所以爱丽丝滴酒不沾。
　　而众人虽然没有见过爱丽丝喝醉，但也确实是听爱丽丝说过，并且大家也确实是没有强行劝酒的习惯，对于不喝酒的人，大家是不会强行劝的。
　　之所以那么说，也就是想要贫一下嘴而已。
　　因此在听到爱丽丝这么说之后，众人全都讪讪笑了起来。
　　同时众人也非常好奇，在爱丽丝身边的美少女是谁，虽然记忆里面有这个人是新人的印象，但再多的事情，大家也都想不起来。
　　不过这个时候，马卡洛夫的声音，让大家知晓了这个少女的名字。
　　“爱丽丝跟帕秋莉，你们来了啊。”马卡洛夫依旧坐在柜台的前面，不过这一次他倒是没有喝酒，而是看着手中的一份文件。
　　“既然你们来了，那就看看这个任务吧。”
　　马卡洛夫直接将手中的文件，递到了爱丽丝的手中。
　　“这是来自新生评议会发布的一个任务，这是最初版，你可以看看是否接受，如果觉得不行的话，我们可以联系其他几个工会，大家都出点人了一起去。”
　　爱丽丝看着马卡洛夫交给自己的文件。
　　“新生评议会么，居然这么快就成立了啊，不过居然发文件来，看来新生评议会对于自己的实力还是比较清楚的呢。”
　　“嘛，毕竟被你算计了一次，而且虽然现在新生评议会已经完全成立，但是实力方面还是跟以前一样。”马卡洛夫淡淡的说道。
　　爱丽丝耸了耸肩，评议会的实力如何，跟她又没关系，之前被算计也只是因为评议会里面的问题，早就大到了随便一算计，就能直接解散的程度罢了。
　　“我看看。。巴拉姆同盟，六魔将军最近出现。联合讨伐意见征求稿？什么意思？”
　　爱丽丝看着文件上的几个大字，疑惑的问道。
　　“如果是准备讨伐的话，那直接下发讨伐委托就好了么，甚至还能直接指派几个人，对手是黑暗公会巴拉姆同盟三巨头之一的六魔将军的话，那么即便是指派圣十，也是没有任何问题的吧。”
　　以评议会的地位，即便是被爱丽丝算计了一次，更换了一大堆的成员，但即便是现在的新生评议会，要是真的准备指派人去完成委托，也不会有人拒绝的。
　　所以下发意见征求稿，爱丽丝是真的不明白。
　　马卡洛夫见到爱丽丝光是看了个表面就产生了疑惑，不免有点奇怪。
　　平时的时候，爱丽丝可是非常稳重且精明的啊，怎么现在稍微有点傻乎乎的，就好像纳兹一样，光看个表面就下了结论。
　　“爱丽丝，继续往下看。。。”站在爱丽丝身边的帕秋莉，轻声说道。
　　“哦。。”爱丽丝应声，然后乖巧的翻看着意见稿的内容。
　　马卡洛夫见状，看着帕秋莉眨了眨眼，然后脸上露出了恍然的表情。
　　“帕秋莉，看来以后爱丽丝需要你多多照顾了啊。”马卡洛夫微笑的看着帕秋莉。
　　“不。在那之前，多谢会长，还有工会大家对于爱丽丝的照顾了。”
　　帕秋莉对着马卡洛夫微微鞠了一躬。
　　爱丽丝则是一头雾水的看着两人，完全没有明白两人话语里面的意思。
　　“算了。。。”
　　“里面的内容我大致看了一下，总之就是评议会得到了六魔将军准备干点什么坏事，所以想要先发制人将他们干掉。”
　　“所谓的征求意见稿，只是想要看看我的态度，看我是否愿意接受他们的委托，去解决六魔将军呗。”
　　马卡洛夫点了点头“嗯，就是这样，所以你要去么？”
　　“当然要去喽，帕琪也一起来吧。”
　　爱丽丝期待的看着帕秋莉。
　　“嗯。一切听爱丽丝你的。”

第228章 妖猫之宿
　　黑暗公会是一个一个，隐藏在黑暗之中，因为自身的行动而不被评议会所认可的组织。
　　可以说，每一个黑暗工会，都是一个危害世界的恐怖组织。
　　正如正规工会会有评议会这样的组织来进行管理，黑暗工会也有自己的管理组织。
　　当然，黑暗公会的管理组织，比起正规工会来说，就要松散的多了。
　　巴拉姆同盟，便是黑暗公会当中，最为顶尖的三个黑暗公会，着三个工会被所有黑暗公会所崇拜，拥有一声令下，就能让所有黑暗公会过来卖命的影响力。
　　当然，对于这三个黑暗当中，算是顶尖的黑暗工会来说，其他的黑暗组织也不过是乌合之众罢了，顶多是将对方当成炮灰来利用。
　　如果真有什么重要的计划，是绝对不会让这些乌合之众参与的。
　　六魔将军，便是巴拉姆同盟的一角。
　　也是这一次，新生魔法评议会，所下发的任务，也就是爱丽丝手中的【对六魔将军讨伐建议征求稿】上的内容了。
　　本来以评议会的地位，是不需要什么建议征求稿了，只要对各个工会的强者，进行委托就好了，委托之后甚至都不用付出什么委托金，就能得到所有工会的帮助。
　　毕竟大家都是心怀正义的魔导士，面对危害和平的****，讨伐他们那可是利索应当的事情。
　　就算爱丽丝的存在非常特殊，评议会也完全可以无视爱丽丝，将委托直接交给马卡洛夫，然后让马卡洛夫自己来选择参与讨伐的人选。
　　所以，对于评议会这种类似讨好般的，请求自己去讨伐六魔将军的样子。
　　爱丽丝不是特别能够理解。
　　“其实有可能是因为知道爱丽丝你的实力，所以非常相信你，能够轻松解决六魔将军，而换做其他人的话，可能会出现很大的危险，甚至还有可能失败。”
　　“所以，为了保险起见，让爱丽丝你去解决这次的事情，不就很正常了么，而且放下自己的面子，略显请求一般的请你出手，即便是传出去，对评议会也会有很不错的正面评价吧。”
　　飘在树海里面，帕秋莉对着身边的爱丽丝说道。
　　六魔将军在什么地方，爱丽丝手中文件里面，并没有躲过的情报，但是根据情报，她们可以先去一个地方等待。
　　爱丽丝听到帕秋莉的解释，点了点头。
　　“确实，虽然表面看起来，是对我产生了惧怕，所以即便是委托也只敢用意见稿这几个字来请求我。”
　　“虽然看起来是评议会无法对我进行干涉，会让他们的威望受损。”
欢?迎',进"?入:?【;;希.:儿'的;图:,书"馆":】;,7.4!6'0'9;4",0,7'.6; ''外:群'1?.0'"9?:0?,2"5;1;:5;;7'.6!.
, : 　　“但真要说出去，确实是跟帕琪你说的一样呢，看来这一次的新生评议会，那帮评议员们倒是把舆论这种东西，玩会了啊，很不错嘛。”
　　爱丽丝脸上带着笑意。
　　虽然可能是利用了自己，但在知道自己实力的情况下，还敢这样利用自己，也不失为一种勇敢。
　　如果换做之前的评议会，那绝对是不会让自己颜面丧失的，即便碰到了危险的事情，也会捏着鼻子强行上去。
　　但这样一来，万一失败的话，事情可是绝对会变得非常糟糕的。
　　所以，对于现在的新生评议会，爱丽丝产生了一些好感。
　　“爱丽丝，我们要到了哦。”帕秋莉此时突然看到了，在树海的前方，出现了明亮的光芒。
　　“要到了么，这个树海还真是如通过资料上所说的那样，一望无际啊。”爱丽丝感慨的说道。
　　两人快速的飞出了树海之后。
　　出现在两人面前的，是一个村落。
　　按照评议会给出的资料，准确的来说，这是一个村落一般的工会。
　　【妖猫之宿】
　　从树海之中飞了出来后，爱丽丝与帕秋莉就来到了一片占地面积不大的村落。
　　在进入这个村落之后，爱丽丝与帕秋莉，同时皱起了眉头。
　　“帕琪？”
　　“嗯，确实很有问题呢，爱丽丝。”
　　“总之，多注意一点吧。”
　　走进村落，爱丽丝可以看到村落之中，有着很多穿着特殊民族服饰的村民们，村民们对于突入起来的两个美少女，也感到了好奇。
　　而在村落最里面，则是一个圆形的，猫咪图案的帐篷。
　　爱丽丝看了帕秋莉一眼，帕秋莉点了点头。
　　然后两人便径直朝着那个村庄最里面的猫咪图案的帐篷，走了过去。
　　周围的村民，安静的看着爱丽丝与帕秋莉，但是爱丽丝与帕秋莉，却将所有人都无视了。
　　就在两人走到了帐篷面前的时候。
　　从帐篷里面，走出了一个跟马卡洛夫有着差不多身材的老人。
　　看到老人的一瞬间，爱丽丝眼中闪过了一丝惊讶，随后开口问道。
　　“你就是妖猫之宿的会长，罗宾鲁老先生了，对么？”
　　“没错，那么你们两个，就是评议会派来，阻止六魔将军，解决涅槃的魔导士了吧，欢迎你们过来。”
　　罗宾鲁双手背后，脸上带着慈祥的笑容，一看就是一个跟马卡洛夫一样和蔼的老爷子。
　　“我叫爱丽丝，爱丽丝·玛格特罗伊德，我旁边的是帕秋莉，我们是过来解决六魔将军的。”
　　“根据评议会给与的情报，妖猫之宿会给我们予以帮助，那么那个帮助我们的魔导士，就是躲在那边的孩子了么？”
　　爱丽丝看向了在前方帐篷里面，躲藏起来，貌似非常害羞胆小的少女。
　　罗宾鲁在听到爱丽丝的话语之后，双眼微微长大。
　　“你已经知道了么？”罗宾鲁的话语，仿佛带有什么特殊的含义。
　　“嘛。。毕竟我对魔力是很敏感的。”爱丽丝轻声说道。
　　“是么。。。”罗宾鲁沉默了一下，随后翘起了自己的嘴角，脸上那覆盖了半张脸的白色胡子，都无法掩饰翘起的嘴角。
　　“那么，之后那两个孩子，可以拜托你么？”罗宾鲁期待的看着爱丽丝。
　　“如果她们两个，愿意跟我一起的话。”
　　“是么，哈哈，那就没有问题了。”
　　罗宾鲁开心的笑了起来。
　　“温蒂还有夏露露，你们一起过来吧。”

第229章 温蒂·玛贝尔
　　“温蒂还有夏露露，你们一起过来吧。”
　　罗宾鲁转身对着躲藏在帐篷里面的两人喊道。
　　随后，一个蓝色头发的可爱小姑娘，还有一只白色的可爱小猫咪，从帐篷里面走了出来。
　　蓝发小女孩，抱着跟哈比一样的白色猫咪，走到了罗宾鲁的面前，用带着紧张与期待，还有一丝兴奋的复杂眼神，看着爱丽丝。
　　“这孩子是温蒂，温蒂·玛贝尔，是这一次讨伐六魔将军时，帮助你们的魔导士，虽然温蒂还很小，但已经是一个合格的魔导士了，她是天空的灭龙魔导士，绝对能够帮上你们忙的。”
　　“夏露露的话，如你们所见，是一只非常特殊的猫咪。”
　　“这两个孩子，之后就麻烦你了。”
　　罗宾鲁的语气，稍微带有一丝不舍与释然，爱丽丝与帕秋莉，非常清楚的感觉到了，而处于紧张状态的温蒂，却没有察觉到。
　　在罗宾鲁介绍完她时，温蒂连忙对着爱丽丝鞠躬。
　　“你们好！！”
　　“我叫温蒂·玛贝尔，是一名天空的灭龙魔导士，虽然还很年轻，实力也很弱小，但我会努力的！”
　　温蒂兴奋的看着爱丽丝，认真的说道。
　　这种样子，这种态度，就好像是第二天要去春游时，对春游感到开心的小姑娘。
　　见到这个样子的温蒂，爱丽丝眨了眨眼，莫名的有种不知道要怎么说话的感觉，于是便对着帕秋莉，投出了求助的眼神。
　　感受到爱丽丝的眼神，帕秋莉微微一笑。
　　“我叫帕秋莉，温蒂可以叫我帕琪，这个是爱丽丝，以后请多多关照了。”
　　“嗯，以后多多关照。”爱丽丝连忙接道。
　　见到之后会一起合作的两个大姐姐，都非常温柔的样子，温蒂内心立马放松了下来，脸上带着开心的笑容。
　　“是！”
　　罗宾鲁见状，脸上更是出现了笑意，眼角都眯了起来。
　　“有关涅槃的事情，我都跟温蒂说了，如果你们有什么不了解的事情，可以直接询问温蒂，当然夏露露也是非常可靠的，很多温蒂不知道的事情，夏露露都知道。”罗宾鲁背着手，对着爱丽丝说道。
　　“那么，你们是准备现在就去，还是在这里休息一下？”
　　爱丽丝看着罗宾鲁，随后轻轻摇了摇头“还是算了，有关涅槃和六魔将军的事情，还是尽快解决的比较好，所以我们这就过去吧。”
　　“温蒂你可以么？”爱丽丝温柔的对温蒂问道。
　　“是！我没有关系！”温蒂的声音非常坚定。
　　“不错的回答。”爱丽丝微笑的点了点头“确实，温蒂已经是一个非常合格的魔导士了，所以放心吧。”
　　“嗯。。。”罗宾鲁看着爱丽丝，随后声音低沉的说道“唉。。真是，麻烦你们了。”
　　“放心吧。”
　　爱丽丝看着温蒂。
　　“那么，我们走吧温蒂，不管是六魔将军还是涅槃，都需要尽快处理。”
　　“是！”温蒂高声应道，跑到了爱丽丝的身边，对着罗宾鲁摆了摆手“那么会长，我跟夏露露，这就跟这两个大姐姐一起做任务去了，等我们回来吧！”
　　“呵呵，不要太过麻烦大姐姐哦。”罗宾鲁笑呵呵的看着温蒂。
　　爱丽丝深深的看了一眼罗宾鲁，然后便牵起了温蒂的手，转身离开。
　　······
　　“温蒂今年多大了？”
　　“今年十二岁了。”
　　“嘿。。已经十二岁了啊，听你的会长说，你有掌握天空的灭龙魔法，很厉害呢。”
　　“嘿嘿。。也没有那么厉害啦。。天空魔法我还有很多都没有掌握，现在所能够掌握的，也只有一些辅助型的魔法，攻击类的魔法虽然也有掌握，但并不是那么的精通。”
　　“是么。”
　　“所以，这次的任务，爱丽丝姐姐你如果受伤的话，就交给我好了。”
　　温蒂拍着胸脯，一副非常自信的样子。
　　爱丽丝看着温蒂此时的样子，脸上的笑意浮现，总有一种温蒂非常可爱的样子。
　　但是一想起妖猫之宿，以及会长的罗宾鲁，还有妖猫之宿的所有魔导士，爱丽丝内心就忍不住叹息。
　　“温蒂应该是第一次出来做任务吧，没有想到第一次就碰到这样的任务，会感到害怕么？”
　　爱丽丝牵着温蒂的手，温柔的问道。
　　“嗯。。虽然确实是有点不安，但不知道为什么，待在大姐姐的身边，就会有一种安全感。”
　　之前还很活泼的温蒂，说道这里的时候，低下了头，脸上出现了红晕，对于自己说的话有点害羞。
　　“啊啦，那还真是巧合呢，我也觉得温蒂待在身边，会很开心哦。不过有一件事很遗憾哦，作为第一次任务，温蒂你可能什么忙都帮不上呢。”
　　“唉？”听到爱丽丝这样说，温蒂惊讶的抬起了头，不解的看着爱丽丝。
　　随后只见爱丽丝微微一笑“因为我可是非常强的，敌人什么的，随随便便就能解决掉，所以很遗憾哦温蒂，你什么忙都帮不上。”
　　闻言，温蒂松了口气，然后对着爱丽丝露出了灿烂的笑容。
　　“没关系，如果我帮不上忙是因为爱丽丝姐姐太强的话，那么我永远都帮不上忙就最好了。”
　　“为什么？”爱丽丝好奇的看着温蒂。
　　“因为我的魔法是恢复魔法，既然我帮不上忙的话，那就代表没有人受伤，这样一来，只要没有人受伤，那么我能不能帮上忙，都没有关系。”
　　单纯的话语，却代表着温蒂温柔的内心。
　　爱丽丝听完之后，感觉自己好像更加喜欢这个孩子了。
　　······
　　爱丽丝牵着温蒂走在前面。
　　而帕秋莉则是跟夏露露走在一起。
　　“你们之前在跟会长说话的时候，有隐瞒什么东西吧。”夏露露双手抱胸，走在地面上，板着一张可爱的猫脸，如同小大人一样的在质问帕秋莉。
　　“嗯？你发现了么。”帕秋莉听到夏露露的质问，淡淡的回到“我们确实是隐瞒了一些东西，而且还是会对你的主人，温蒂知道以后，造成巨大伤害的东西，所以你准备继续追问么？”
　　帕秋莉看了一眼夏露露，脸上露出了奇妙的笑容。
　　而夏露露在听到帕秋莉这么说了之后，脸色顿时一变，不说话了。
　　见到夏露露的样子，帕秋莉微微一笑，看着前面牵手走在一起的两人。
　　“两个都是小孩子啊，只不过一个还在童年，另一个却直接没有童年。”
　　“如果能够通过这样的接触，获得童年的体验，那就好了啊。”

第230章 六魔将军
　　一望无际的树海。
　　爱丽丝牵着温蒂的手，走在森林里面，皱着眉头。
　　“温蒂。。你们会长画的地图，一直都是这样的么？”
　　根据魔法评议会的情报，六魔将军的目标是上古的魔法涅槃，而涅槃存在的位置，罗宾鲁已经告诉了温蒂。
　　而告诉温蒂的方法，便是罗宾鲁亲手绘制的一份地图。
　　但是。。
　　“真的非常抱歉。。。我也没有想到会长的绘画技巧会这么烂。。”温蒂此时小脸有点红。
　　“不。。温蒂完全不用道歉，我事先没有确认也有问题。”爱丽丝摸了摸温蒂的脑袋，安慰的说道。
　　无奈的看着手上线条简单的地图，爱丽丝叹了口气“这样一来，就只能看运气和直觉了啊，幸好我的直觉和运气都很不错，不然凭借这样的地图，我们想要找到涅槃，估计是不可能了。”
　　“嗯。。真的抱歉。。”
　　听到爱丽丝这么说，温蒂这一次直接捂住了自己的小脸。
　　没办法，罗宾鲁画的地图实在是潦草。
　　一张不大的纸，上面一处是妖猫之宿的所在地，另外一处便是涅槃的所在地，而两者之间，居然是一条直线。
　　别说是爱丽丝了，那怕换上其他人来看，见到这个地图也会一脸发懵。
　　“所以说。。。”爱丽丝摸着温蒂的脑袋，无奈的笑了笑“总之，不管什么事情，都放心的交给我好了。”
　　“爱丽丝？”
　　跟在爱丽丝身后的帕秋莉，突然之间开口了。
　　“嗯？”爱丽丝回头看去，只见帕秋莉抱着夏露露，对爱丽丝用眼神进行示意，让爱丽丝朝两边看。
　　见到帕秋莉的样子，爱丽丝微微一笑，点了点头。
　　在这个世界，森林里面可以说是魔物扎堆的魔物天堂，除了一些特别的任务之外，森林里面是不会有魔导士出现的。
　　就好像马格诺利亚周边的那片森林，在经过历代妖精尾巴魔导士们的努力，在那片森林里面，现在已经很少有具备杀伤力的魔物跑出来的。
　　具备杀伤力的魔物，基本上都在森林的深处，魔导士很少进去，魔物也很少出来。
　　但即便如此，半年一年的，也会有一些杀伤力强大的魔物从里面跑出来。
　　而现在。
　　在这个周围的魔导士工会，只有一个妖猫之宿，并且周边还没有人类居住的这个看似无边的森林树海。
　　从爱丽丝几人走进来到现在，基本已经过了有两个小时左右。
　　可是爱丽丝几人，却没有碰到那怕一只的魔物，即便是温顺的魔物都没有碰到过。
　　光凭这一点，其实已经是极度异常的事情了，这片森林绝对有大问题。
　　帕秋莉对爱丽丝眼神示意，便是因为这方面的问题，而爱丽丝对此也很明白，所以爱丽丝才会对帕秋莉微笑，示意她不用担心。
　　······
　　利用魔法来对整个森林进行监控，其实是非常简单的，影像魔法在所有魔法里面，入门都是非常简单的。
　　在树海当中的一处山洞里面。
　　有着六个人影。
　　这六个人影，此时全都围绕着一个水晶球，看着水晶球里面的投影景象。
　　“这就是那个传说中的爱丽丝么，总感觉就好像是一个天真的小姑娘，还没有她身后那个抱着猫咪的睡衣女，带给人的魄力大呢。”
　　一个身上穿着由羽毛制成的服装的少女，看着水晶球里面的爱丽丝，淡淡的说道。
　　“话说，与其关注这个女人，不如好好考虑一下那个睡衣女的危险度吧，对于那个女人，我总有一种不好的感觉，而且我们的情报里面，并没有那个睡衣女的信息吧。”
　　空乃·阿古丽娅，星灵魔导士。
　　在场的六人当中，也就只有她是唯一的一个女性，在看到爱丽丝的时候，她的内心没有太多的警惕，反而有一种看到了喜欢的洋娃娃的感觉，但是在看到帕秋莉的时候。
　　她作为女性的第六感，就开始对她进行示警了，这个女人很危险，比起自己还要危险。
　　这样的感觉在空乃的内心不断回荡。
　　“空乃，虽然这个睡衣女需要关注，但爱丽丝的实力目击情报，可是已经确凿的，即便是我们，也没有办法轻松的将那个爱丽丝解决，所以重点关照对象，还是爱丽丝，知道了么。”
　　六人为首的，是一个手持骷髅头魔杖，皮肤黝黑，白色头发，只穿了一件大衣，并且身上有着一道道黑色条纹的中年男人。
　　布莱恩，六魔将军的首脑和指挥。
　　六魔将军的所有行动，基本都是由他来制定的，而在布莱恩之上，还有一个会长，叫做零。
　　但是六魔将军六个人，都没有见过那个叫做零的会长。
　　“克布拉，有听到这三个人靠近的声音么？”布莱恩对着一个红色短发的青年问道。
　　克布拉，六魔将军的一员，掌握着声音的魔法，可以听到一切的声音，包括非常远的地方的声音，还有别人内心的心声与想法。
　　听到布莱恩的询问，克布拉闭上了眼睛，认真的聆听了一番，随后睁开眼皱着眉头说道。
　　“听是听到了，但能够听到的，只有她们三个人交谈的声音，心声和想法方面，只能听到那个小丫头和猫咪的声音，爱丽丝和那个睡衣女的心声，完全听不见。”
　　对于这种情况，他还是第一次碰见，虽然在之前内心就有准备，但此时克布拉也难免感到不愉快。
　　“是么，基本都在预料之中，睡衣女虽然在预料之外，没有她的相关情报，但是从克布拉无法听见心声来判断，可以将她的实力，与爱丽丝画作等号。”
　　“这样一来，我们的行动方针，基本上都明确了。”
　　布莱恩分析完毕之后，对着在场几人说道。
　　“首先确认一点，我们的目的是启动隐藏在这个树海当中的古代兵器涅槃，而对于爱丽丝一行，我们要做的就是尽可能的避开，并且在我们遇到她们，被她们抓到之前，必须要将涅槃启动，明白了么！”
　　随着布莱恩说完，本该兴奋起来的场面，在这一刻却寂静了下来。
　　在场几人相互对视了一眼，最后只能无奈的点头应道。
　　“知道了。。”
　　没办法，一个爱丽丝就够他们头疼的了，身边还有一个可能跟爱丽丝有着差不多实力的睡衣女，不管怎么看，他们都打不赢的吧。
　　所以，认怂没毛病。

第231章 拖延时间的乌合之众
　　走在树海里面。
　　被爱丽丝牵着手走着的温蒂，如同跟家长去游乐园郊游的小孩子一样，叽叽喳喳的。
　　对爱丽丝询问着外界的一切事情。
　　在妖猫之宿，温蒂没有怎么出过任务，所以对于外界的所有事情，温蒂都非常的好奇。
　　而爱丽丝来到这个世界也没有多久，对于这个世界的很多东西，其实也是一知半解。
　　于是，一个对外界的事情非常好奇，一个对外界的事情一知半解。
　　这样的两个人待在一起，在帕秋莉的眼中，演了一出非常可爱的戏剧。
　　“呐呐，爱丽丝姐姐，听说外面有一种珍味，叫做羽鱼，你有吃过么？”温蒂好奇的看着爱丽丝。
　　“羽鱼啊，我倒是有听工会里面的同伴说过，貌似是一条三万，传说中的珍味。但是我并没有吃过，所以具体什么味道，我也不知道。”
　　爱丽丝每次吃的东西都不多，羽鱼什么的，记得有一次艾露莎有带回来过，但是因为那奇怪的外表，爱丽丝并没有选择品尝。
　　于是艾露莎带回来的羽鱼，便在艾露莎制作完成之后，分给了工会的大家。
　　之后对于羽鱼的吃后感，大家也没有如何说明，爱丽丝也没有在意。
　　现在由温蒂再度提起来之后，倒是让爱丽丝回想起来了这件事。
　　而根据工会里大家的性格来判断，羽鱼的味道估计不怎么好吧，毕竟以大家的性格和作风来看，如果羽鱼的味道真的非常美味的话，那么在品尝过后的一段时间里面，工会的所有食物都会变成羽鱼。
　　即便是三万一条的羽鱼，只要能够让工会的大家兴奋起来，别说一两条了，一两百条大家都能全部抓到。
　　并且，在那之后，爱丽丝貌似就再也没有看到过羽鱼的悬赏单了。
　　而此时，温蒂在听到羽鱼居然一条要三万的时候，眼中露出了期待的神色。
　　“三万一条的鱼啊，真不知道会是什么样的美味呢，对吧夏露露。”温蒂转过头，看着被帕秋莉抱在怀中的夏露露，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“撒。。如果真的味道不错的话，以后倒是可以去抓一两条来尝尝。”夏露露一脸傲娇的说道。
　　看着两人的互动，爱丽丝笑了起来。
　　“虽然我没有吃过，但我觉得你们两个，最好不要保有太高的期待哦。”爱丽丝轻声说道。
　　“唉？为什么？难道说其实很难吃吗？”温蒂一脸惊讶的看着爱丽丝。
　　“撒~~~谁知道呢，这一点就留给温蒂你去解答吧，现在的话，稍微做点正事吧。”
　　爱丽丝微微一笑，然后抬起头，高声喊道。
　　“看了我们这么久，不准备出来么？要知道偷窥美少女，可不是什么特别好的习惯哦，尤其是还一直在偷听少女的内心，这可不是会受欢迎的举动呢。”
　　“而且，居然让一群乌合之众过来包围，这还真是。”
　　“你们真的觉得，这些家伙能够对我们起到什么拖延的作用么？”
　　在进入森林之后，爱丽丝就能清楚的感受到，有人通过魔法在窥探自己，并且在之后，更是有探索的魔法，略过自己这边。
　　稍微的将之进行了解析之后，爱丽丝便知道了窥探和探索的魔法，是什么样的类型。
　　对于窥探，爱丽丝并不在意，甚至还能够顺着窥探的魔力，直接找到窥探自己的人。
　　但是现在。
　　不知不觉。
　　或者说，在爱丽丝的感知下，在这个森林里面，有着大量的魔力源，在朝着自己这边不断的靠近。
　　而现在，爱丽丝更是能够清楚的感受到，这些魔力源，已经将自己等人包裹了起来。
　　温蒂在听到爱丽丝的话后，内心顿时一慌，随后忍不住的抓住了爱丽丝的手。
　　感受到温蒂略显害怕的样子，爱丽丝稍微用力，捏了一下温蒂的手，示意让其安心。
　　“温蒂，没关系的，有我在。”爱丽丝轻声说道。
　　听到爱丽丝的话语，温蒂深吸了口气，平复了一下自己紧张的心情，微微抬头，可爱的小鼻子轻轻耸动。
　　“爱丽丝姐姐，周围的气味非常混杂，估计有百人以上，我们要怎么办？”
　　作为灭龙魔导士，尤其掌握的还是天空的灭龙魔法，能够控制空气的温蒂，五感非常强大，可能比起纳兹都要厉害。
　　之前温蒂的注意力一直在爱丽丝的身上，所以对于周围人的靠近，并没有什么察觉，毕竟对方跟爱丽丝这边，还是有一段距离的。
　　但是当温蒂注意到了之后，集中精神是能够嗅到顺风方向飘来的味道的。
　　通过味道来判断人数，虽然人数越多，准确度越低。但百人以上，准确度就不是那么重要了。
　　而且，在温蒂嗅到了敌人的味道时，也差不多通过空气，知道敌人所在的位置，与自己这边的距离。
　　将近一公里的距离。
　　爱丽丝居然直接察觉到了，这让温蒂非常的惊讶，内心也更加安心的同时，也暗自打起了精神。
　　即便爱丽丝很强，但自己也要做好自己该做的事情。
　　做好。。自己该做的。。事情。。。
　　就在温蒂做好了战斗的准备，想要帮忙的时候。
　　却见到了自己身边的爱丽丝姐姐，用非常清冷的声音说道。
　　“既然全都是用来拖延时间的乌合之众，那么就一瞬间全都解决吧。”
　　爱丽丝抬起手，在爱丽丝的手中，出现了一张水晶卡片，卡片在阳光的照耀下，反射着七彩的光芒。
　　“帕琪。”爱丽丝叫了一声帕秋莉。
　　“嗯。”帕秋莉心领神会，抱着夏露露快速的走到了爱丽丝的身边。
　　然后，温蒂就见到了，可能回事自己终生难忘的场面。
　　只见爱丽丝将手中七彩的水晶卡片直接捏碎了，被捏碎之后的卡片，更是被爱丽丝抬手一挥，卡片的碎片，便直接飘到了空中。
　　随后。
　　在爱丽丝的手上，出现了一枚完全由单纯的魔力所构成的圆球。
　　紧接着，爱丽丝便将自己手上的圆球，朝着空中飘散出去的碎片，扔了出去。
　　“偏光分散，追踪魔力光束。”

第232章 温蒂备受打击
　　七彩的光球，穿过爱丽丝朝天空扔出去的卡片碎片，变成了光束，朝着四周直接散射了出去。
　　一时间，整个森林都嘈杂了起来。
　　爱丽丝的分散光束，扩散性的射入了远处的森林之中，每一发魔力的光束，虽然没有直接命中每一个敌人。
　　但每一发的光束，都非常有效的对着落点的周围，进行了非常有效的打击。
　　既然这些朝着这边围绕过来的人，被爱丽丝称作乌合之众，那么这帮家伙的实力很显然，也是非常符合乌合之众这个词语的。
　　爱丽丝的每一发光束的定点打击，都顺利的将这帮人给解决了。
　　即便有速度较快，躲过了第一发攻击的人，但之后的第二三四五发攻击，就没有办法躲避了。
　　爱丽丝的攻击就好像是暴雨降落一样，落在了这些家伙的周围。
　　一番简单的炮火轰炸过后。
　　爱丽丝感觉到周围森林里面的魔力波动，顿时少了六七成左右的样子。
　　温蒂看着爱丽丝发出的攻击，目瞪口呆。
　　如此特殊的魔法，她还是头一次见到，或者说其实在工会里面，温蒂并没有见到过什么魔法。
　　工会的同伴们，并不会在她的面前施展魔法，尽管每个人都说自己的实力非常强大，但温蒂并没有见到过大家出手。
　　每一次大家出任务的时候，温蒂虽然也想跟上，但大家总会说温蒂还小，出去太危险了。
　　所以，温蒂其实非常期待长大，能够自己一个人出任务。
　　而现在，温蒂的头一次任务，就对她幼小的心灵，造成了极大的震撼。
　　当然，对于爱丽丝的攻击强大与否，温蒂其实反而没有什么特别的感觉。
　　让温蒂有效的心灵，感到极大震撼的一点，是爱丽丝所释放出来的那个魔力球，跟她印象当中，最重要的人，格兰迪涅身上的力量，有着差不多的感觉。
　　并不是气息和味道，爱丽丝的气息跟味道，与格兰迪涅一点都不一样，对于这一点温蒂能够非常确定。
　　温蒂觉得爱丽丝与格兰迪涅有差不多的感觉，只是单纯的认为，此时的爱丽丝，与她的格兰迪涅一样强大，一样美丽，优雅高贵。
　　以至于，温蒂抬起头，看着爱丽丝的侧脸，一时之间不由得看呆了。
　　“嗯？怎么了？”
　　察觉到温蒂的视线，爱丽丝转过头，脑袋一歪。
　　突然，温蒂回过神来，立马低下了头，可爱的小脸瞬间变得通红，就连耳朵都红了起来。
　　“不。。什么都没有。”
　　“是么。”爱丽丝点了点头，然后看向了不远处的灌木丛之中“那稍微注意一下周围吧，以温蒂你的嗅觉，应该能够发现那个家伙吧。”
　　“唉？”温蒂闻言一愣，随后再次闭上了双眼，认真的嗅了一下空气“空气之中确实是有变得强烈许多的气味。”
　　睁开双眼，温蒂语气有些低沉“但是，这个味道的位置，我没有发现，对不起。。”
　　“都说了，没有必要道歉。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　“温蒂你的第一次任务，需要注意的只有一点，那就是将自己保护好，其他的事情都无所谓。”
　　“而且说实话，第一次任务就是面对这个世界上，最强大的三个黑暗工会之一，巴拉姆同盟的一角，六魔将军。”
　　“除此之外，还有来自上古的兵器，温蒂你能够做到的事情，其实并不多，这一次就当做参观学习吧，虽然我并不觉得，我在做任务的时候，会对别人有什么参考的作用就是了。”
　　六魔将军，别说是温蒂了，就是换成妖精尾巴里的人，也不能说可以真的对付。
　　不然的话，评议会的委托书，就不会出现在爱丽丝的手中了。
　　甚至温蒂本来是没有参与这次任务的资格的。
　　妖猫之宿确实是接到了评议会的指令，要其协助爱丽丝，但最多也就是打打下手，告诉一下爱丽丝附近的道路，以及收集一下有关六魔将军的情报。
　　完全没有派出自家魔导士帮忙的必要，毕竟对于妖猫之宿这样的小公会来说，六魔将军的实力可是非常强大的，一不留神可能就会全军覆没。
　　所以，为了保存当地魔导士的力量，评议会给出的指令确实是只有协助而已。
　　但是奈何，这个工会，确实是有点特殊了。
　　而这特殊的一点，可能评议会都不知道吧。
　　总之，在这一次的任务当中，温蒂确实是起不到什么帮助的作用，虽然说只要是爱丽丝的任务，不管是谁都起不到帮助作用就是了。
　　爱丽丝说，让温蒂把这一次的委托，当成参观学习。
　　听到爱丽丝这么说，温蒂有点伤心，明明自己还很期待，能够在第一次的委托之中大放异彩，让工会的大家，全都认可自己。
　　承认自己已经能够独当一面，从而让自己以后也能独自去完成委托。
　　所以，当温蒂打起了一切勇气，准备在这次的任务中，为爱丽丝帮忙，结果却一点忙都没有帮上，这样的事情对于温蒂来说，绝对是一个巨大的打击。
　　不过，温蒂是一个好孩子，除了收到了很大的打击之外，也让她内心更加的坚定了起来。
　　现在虽然她帮不上忙，但她却有着以后能够帮上忙的自信，因为她的魔法是格兰蒂涅教导的。
　　她掌握着天空的灭龙魔法，掌握着非常稀少的恢复类魔法。
　　她有着能够在以后，帮到爱丽丝这样，实力强大的魔导师的忙的自信。
　　“爱丽丝姐姐，我会加油的！”温蒂打起了精神，认真的说道。
　　看着打起精神来的温蒂，爱丽丝微微一笑点了点头。
　　在见到了自己的实力之后，还能够打起精神来，温蒂那还不确定的未来，有一点在这一刻注定了。
　　那就是温蒂在日后，不管遇到什么困难，都有奋起挑战的决心了。
　　随后，爱丽丝嘴角的微笑一冷。
　　“那么，就让我们来将那个躲起来的家伙给抓出来，好好教训一下吧，之前我就说过，监视少女，窥探少女内心，是非常失礼的行为，结果这些家伙，完全没有在意我说的话呢。”
　　“现在更是释放了能够修改人感知的魔法。”
　　“虽然还没有解析是修改什么方面的感知，但这种欺骗人的魔法，可不是太好呢。”
　　当然，如果是自己使用的话，那就没有关系了。
　　爱丽丝想起了，自己曾经算计阿波罗时候，使用的魔法。

第233章 限制--七色火花
　　利萨，六魔将军中的一员，掌握的魔法是缓慢魔法。
　　可以将距离自己一定范围内的目标，对速度方面的感知降低，从而让对方以为自己的速度变的很快。
　　此时躲在距离爱丽丝一定距离的灌木丛中，利萨额头不断留着冷汗。
　　因为有着布莱恩的吩咐，所以利萨过来这边，并不是为了要和爱丽丝战斗，而是要利用自己的魔法，让爱丽丝一行人，对于速度的感知变慢，从而达到行走速度也变慢的程度。
　　这样一来，只要爱丽丝这边，没有发现他的魔法，那么利萨就做到了拖延爱丽丝一行人，行进速度的任务。
　　拖延时间的计划只要成功，那么他们六魔将军的其他人，将会有充足的时间去寻找涅槃，并将之启动。
　　只要启动了涅槃，那么他们这一次的行动计划就算成功。
　　结果，利萨完全没有想到，自己的魔法居然没有起到一点作用的样子，虽然自己将距离控制到了极限，但也确实是有将爱丽丝等人包入自己魔法生效的范围之内。
　　然而，不光爱丽丝没有受到影响的样子，就连爱丽丝身边，那个小姑娘和睡衣女，甚至就连睡衣女怀中抱着的猫咪，都没有受到一丝影响的样子。
　　利萨的实力也算是还不错，掌握的魔法比起其他人来说，可能表现的稍微有点差劲，但是凭借他的体术，只要他的魔法能够生效。
　　那么在他魔法的覆盖范围之内，利萨不管是群攻还是单挑对决，都是不虚任何人的。
　　然而，就是这样的他，看到了爱丽丝之前对他们找来的，实力弱小的黑暗工会组织们，所进行的攻击。
　　利萨惊呆了。
　　“这绝对不是一般人能够与之为敌的存在吧，这种简单的攻击，居然能够做到这种程度，而且我的魔法还无法生效。。”
　　利萨那带着像是游泳镜的眼睛当中，眼神变得凝重，看向爱丽丝的时候，更是非常的忌惮。
　　抬起了手，抵在了自己的额头上。
　　联络用魔法，只要是稍微研究一些的话，都是可以做到的。
　　当然，利萨并不会，这个联络魔法是他们的首脑，布莱恩释放的，目的就是为了能够更好的掌握大家的动向。
　　通过联络用魔法，利萨联络到了其他几位同伴。
　　【大家，我这边要尽快离开了，我的魔法对那个爱丽丝不管用，对方应该是有相关的应对魔法。而且我看到了爱丽丝的攻击，我绝对不是她的对手，所以现在我准备回去。】
　　说完，利萨没有等其他人的回答，直接转过身变准备离开。
　　然而。
　　就在他转过身之后，藏在游泳眼镜后面的一双眼睛，顿时瞪大了起来，脸上更是出现了难以置信的神色。
　　只见爱丽丝牵着那个蓝发的小姑娘，出现在了自己的面前。
　　“为什么！？”利萨一脸的震惊。
　　即便是在联络众人的时候，他也在认真观察远处的爱丽丝，爱丽丝一行人一直在那边没有行动。
　　但是就在他转过头的这一瞬间，仅仅一瞬间的功夫，爱丽丝就出现在了他的面前。
　　这是何等的速度！
　　“你是怎么做到的！”利萨大声喊道，声音之中充满了不安，他有一种感觉，如果自己无法知道爱丽丝是怎么过来的，那么他就不要想从爱丽丝的手中跑掉。
　　当然，即便他知道了，也没有办法跑掉就是了。
　　“怎么做到的？你是说出现在你面前么？”爱丽丝眨了眨眼，随后理所当然的说道“当然是带着温蒂，一步一步朝你走过来的啊。”
　　“阿拉，难道说你没有发现么？”爱丽丝嘴角微翘，面带笑意的看着利萨“明明在评议院给与的资料里面，你是速度类型的魔导师呢，居然没有发现我的出现，稍微有点给速度类型丢人哦。”
　　明明是非常可爱的笑容，但利萨却听出了无穷的恶意，明明不论长相还是气质，都要超过自己的同伴。
　　结果性格方面，两人却是差不多的么。
　　“爱丽丝，稍微有点恶趣味了哦。”
　　睡衣女。。
　　帕秋莉抱着夏露露，出现在了利萨的身后，从帕秋莉漂浮的样子来看，帕秋莉是直接飞过来的，并没有和爱丽丝一同出现。
　　“不过你对于那个尼特的能力，掌握的越加熟练了呢。”
　　帕秋莉一眼就看出来了，爱丽丝刚刚带着温蒂消失又出现的能力，是辉夜的能力。
　　“嗯，辉夜的能力，不管放在什么地方使用都很方便，八云紫的能力，果然还是太过难以掌握了。”
　　爱丽丝无奈的说道。
　　如果可以的话，其实八云紫的能力是更加方便的，但是遗憾，八云紫的能力，即便是爱丽丝，都很难掌握。
　　“嘛，境界妖怪都只有她一个，她的能力单论设定，绝对是非常强大的。”帕秋莉轻声说道。
　　“设定什么的。。。”爱丽丝听到帕秋莉的话，不知道要怎么回答。
　　“咳咳。”
　　清了清嗓，爱丽丝扭头看向了这个六魔将军中的一员，直接抬起了自己的手，魔力弹瞬间出现，对准了利萨。
　　“那么，你还有什么遗言么？”爱丽丝轻声问道。
　　听到爱丽丝的话，利萨顿时感到了一阵巨大的压力，强行笑了笑，想要缓解一下自己的压力，并且做好逃跑的准备。
　　即便没有魔法，他的速度也是很快的，毕竟自己变得更快的话，配合自己的魔法，他能够变得更强。
　　“呵呵，居然直接让我说我的遗言么，果然跟资料里面说的一样，非常的自信且自负呢。”
　　利萨此时非常庆幸自己所带的眼镜是有色眼镜，可以很好的遮挡住自己寻找逃跑路线，从而不断乱转的视线。
　　“阿拉，居然有我的资料么，那么帕琪的资料，你们有么？”
　　“不可能会有的吧，毕竟我压根就没有出现在这个世界上几次，有就奇怪了。”帕秋莉淡淡的说道。
　　“说的也是呢。”
　　爱丽丝轻轻一笑。
　　“那么，既然你的遗言这是这个的话，那就祝你好运了哦。”
　　“魔力限定，限制七色火花。”

第234章 小孩子不能看
　　一道七彩的光束，在森林里面出现。
　　光芒一闪而过，之后整片森林，便再度回归了到了寂静的时刻。
　　这一边，利萨在爱丽丝的攻击过后，已经没有了身影。
　　温蒂看着爱丽丝轻描淡写的，对着敌人释放出了，自己全力都无法达到的攻击。
　　一脸的惊悚。
　　“爱丽丝姐姐。。好厉害。”温蒂现在也就只能做出这样的感慨了。
　　“嘛，毕竟是敌人，下手最好要用力一点。”爱丽丝轻轻摸了摸温蒂的脑袋“毕竟，对于敌人的仁慈，就是对于自己的残忍。”
　　听到爱丽丝教导一般的话语，温蒂认真的记了下来。
　　“那么接下来，就让我们去找敌人的大本营吧，根据罗宾鲁会长给与的地图，涅槃就在这个方向，六魔将军的目标是涅槃，所以只要我们顺着这个方向行进，那么我们就肯定能够将剩下的人全都抓住。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　温蒂听到了爱丽丝的话，连忙将自家会长绘画的那张‘简笔画’拿了出来，认真的看着。
　　虽然在‘地图’上面，只有一条线而已，但这样的一条线，却将涅槃所在的方向，明确的标了出来。
　　即便在这个方向上，需要查探很多才能正确的找到涅槃。
　　但是有这样的一个方向，那么爱丽丝她们就不会没有方向的乱转。
　　“爱丽丝姐姐，这边！会长画的涅槃所在的位置在这边。”温蒂看着地图，随后眼前一亮，连忙伸出手指着一个方向。
　　看着这个方向，爱丽丝微微一笑。
　　“可以，那我们就朝着这个方向行进吧。”
　　爱丽丝牵起了温蒂的手，朝着她所指的方向走去。
　　稍微回头，对帕秋莉使了一个眼色，帕秋莉见状轻轻点了点头，对着怀中的夏露露说道。
　　“我有点事情，你去跟上你的主人吧。”
　　夏露露听到帕秋莉的话，沉默了一下说道“我不是温蒂那样的小孩子，你要做什么事情，我大概能够猜到，多谢你们了。”
　　说罢，夏露露便从帕秋莉的怀中飞了出来，张开了自己的一双翅膀，朝着温蒂那边飞了过去。
　　而帕秋莉则是留在了原地。
　　当爱丽丝带着温蒂离开了帕秋莉的视线之后，帕秋莉舒出了口气，转过身朝着身后一处树木走了过去。
　　抬起手，一道魔力弹直接朝着树木扔了过去。
　　‘砰’的一声，树木便被炸出来了一个缺口。
　　而之前被爱丽丝的攻击‘干掉’的利萨，此时从缺口里面掉落了出来，整个人直接瘫倒在了地上。
　　游泳眼镜一般的墨镜，此时也都破碎。
　　从他那睁大的双眼之中，闪烁着的惊恐来看，利萨的神智还是非常清楚的。
　　“既然你还醒着，那就不用我多费力气将你叫醒了。”
　　“虽然直接动手也可以，但为了爱丽丝的感官，姑且还是稍微问一下吧啊。”
　　“你愿意直接告诉我，你的同伴现在所在的位置么？”
　　帕秋莉蹲了下来，从地面上拿起了一根树枝，戳了戳利萨的脸颊，而利萨在听到帕秋莉的询问之后，眼中闪过了挣扎的神色，但是什么话都没有说。
　　而看到这样的利萨，帕秋莉轻飘飘的点了点头。
　　“嗯，看你的样子，应该是不会出卖自己的同伴了，非常不错，这样即便我做的过了，爱丽丝的内心也不会感到有多么的难受。”
　　“稍微忍耐一下吧，对于灵魂方面的试验，我并不是特别的擅长，从你的脑海中，寻找到你们的联络魔法所使用的密匙，可是一件非常复杂的工程呢。”
　　“稍有不慎的话，你的大脑就会直接烧掉，甚至‘砰’的一下，红的白色到处乱飞也是有可能的。”
　　“所以在忍耐疼痛的她同时，也祈祷一下，自己的运气不会太差，祈祷我不会出现‘手抖’的情况，从而将你的大脑炸掉吧。”
　　说着，帕秋莉直接对着地上的利萨伸出了自己的手，而看到自己面前的帕秋莉对自己伸出了手，利萨眼神之中的挣扎，更加明显了。
　　爱丽丝之前的一发魔力射击，是限制了大量魔力之后进行的射击。
　　虽然温蒂看到的威力是非常强大的，但是其本质，不过是一个样子货罢了。
　　温蒂还小，有些事情是不便出现在小孩子面前的。
　　比如现在的拷问。
　　其实联络用的魔法什么的，不管是爱丽丝还是帕秋莉能够轻松的将之破解，或者说在最开始利萨跟自己同伴进行联络的时候，爱丽丝就已经截获了六魔将军联络用的魔法网络，并且‘黑’了进去。
　　现在爱丽丝所前进的方向，完全就是六魔将军所在的位置。
　　利用华丽的魔法对自己的动作进行了隐藏，爱丽丝在禁锢住了利萨之后，就将之藏入了树木之中，留给了帕秋莉进行‘拷问’。
　　而帕秋莉嘴上虽然说的是联络网络的密匙，但爱丽丝真正想要得到的，是利萨脑袋之中，作为六魔将军，他对黑暗公会所知道的一切情报。
　　六魔将军自身的，巴拉姆同盟的另外两个公会。
　　以及目前他们所掌握的，所有隐藏起来的黑暗公会。
　　爱丽丝都想要知道。
　　这才是帕秋莉留下来的目的。
　　虽然这种事情，是完全可以跟温蒂直说的，但是利用魔法对人的大脑，强行进行记忆搜索的话，对于被搜索记忆的人，绝对是一件非常危险的事情。
　　正如帕秋莉所说的，自己几百年没有动过这样的手了，对于搜索灵魂里面的记忆，确实是非常生疏了。
　　如果真的操作不当，那么利萨的下场绝对会非常惨，同时现场的画面也绝对不是能够让小孩子看的场面。
　　至于之前夏露露所说的，知道帕秋莉要做什么，就不清楚她是否是真的知道了。
　　如果夏露露真的知道帕秋莉和爱丽丝的真正目的，那么就只能说明她有什么特殊的能力了。
　　帕秋莉的手，速度非常慢，慢到了利萨将自己内心的惊恐，不断的放大，甚至放大到了身体在禁锢状态下，都颤抖的程度。
　　随后，面前睡衣少女那冰凉的手，触碰到了他的额头，让他整个人的精神都有点崩溃。

第235章 爱丽丝准备毁掉涅槃
　　深林的深处。
　　六魔将军除了利萨之外的其余五人，正快速的朝着涅槃所在的方向行进。
　　突然之间，布莱恩停了下来，而且在他的身上，一道黑色的条状印记，开始逐渐的溃散消失。
　　“利萨被发现了，而且被解决了。”布莱恩沉声说道“克布拉，你有听到什么声音么？”
　　克布拉闭上了双眼，倾听着森林里面的声音。
　　风吹过树叶的声音，瀑布从高处落下来的声音，动物们快速逃跑的声音，都非常清楚的，一一出现在了他的耳中。
　　但他一直在寻找的，爱丽丝等人的声音，却完全没有任何的踪迹。
　　睁开眼后，克布拉摇了摇头“之前还能听到对方的脚步声，但是现在以我的听力，连对方存在于何处都找不到了。”
　　布莱恩闻言眉头一皱“这样么。”
　　“那么能够通过对周围环境的变化，来判断出对方到了什么地方么？”布莱恩开口问道。
　　对于布莱恩的提案，克布拉无奈的说道“如果是光从理论上来判断的话，确实是能够通过对周围环境的变化，分析出对方存在的位置。”
　　“但理论终究是理论，现在我们所在的树海当中，森林无时无刻不在变化，而在不清楚对方所在范围的情况下，别说是我了，在这个世界上，压根就没有能够计算出如此庞大变量的存在。”
　　开什么玩笑。
　　通过对环境的变化进行分析，然后推论出对方所在的位置，好歹给上几十个人手加上几十个目前配置最佳的魔法电脑在说罢。
　　在这个世界，电脑不存在，但类似电脑的东西是存在的。
　　在评议会里面，就有巨大的操作系统。一个专门用来控制魔导精灵力的定点打击的仪器。
　　“做不到么。”
　　布莱恩以前是魔法研究所的所长，对于魔法方面的知识，还是知道的很详细的。
　　听到克布拉的话之后，布莱恩大概就明白了，克布拉做不到的主要原因。
　　“既然这样的话，我们就放快速度吧。”
　　“还有克布拉，远处的森林变化，你无法时刻注意到，那么我们身边，一公里的范围内，环境是否有奇怪的变化，你能不能注意到？”
　　布莱恩淡淡的问道。
　　克布拉闻言皱起了眉头“一公里也足够大的了，如果时刻倾听周围环境变化的话，我的听力最多只能覆盖五百米，要是想要精准的知晓，周围欢迎的所有变化的话，以我的能力，最多也只能关注周围五十米的范围，而且持续的时间也不会有多长。”
　　关注变化和时刻关注所有不正常的变化，是两种完全不同的概念。
　　前者只是单纯的观察，而后者需要不断的对照周围环境的变化才行，这可真不是一般人能够做到的。
　　说实话，克布拉觉得，即便是五十米所有不正常的变化，自己都有可能错漏。
　　时刻注意周围环境的变化，可是非常累人的。
　　“五十米太近了，五百米对于我们来说也不是太远，可以的话尽量关注一公里之内的情况吧。”
　　“行吧。。”
　　克布拉无奈的答应。
　　······
　　爱丽丝这边，虽然带着温蒂和夏露露，但是爱丽丝的速度并不慢，甚至在爱丽丝的感知当中。
　　大概在附近一公里左右的范围，时不时的会有人对周围进行查探。
　　“也不嫌累。。”爱丽丝吐槽道。
　　“嗯？”温蒂疑惑的看着爱丽丝。
　　“没什么。”爱丽丝解释道“有一个笨蛋，几乎是一分钟就利用自己的魔法，将自己周围进行了一遍探索。”
　　“虽然说这样的做法很谨慎，但是在知道我们过来之后，却没有发现我们的情况下，怎么样都能够明白我这边有应对这种探查的手段了吧。”
　　“与其做无用功，反而不如保存一下自己的精神，说不定还能发挥出超长的水平呢。”
　　听着爱丽丝的解释，温蒂似懂非懂。
　　“简单来说，就是爱丽丝小姐，将我们都保护了起来，不管对方怎么查探，都找不到我们，而对方在知道这样结果的情况下，依旧连续不断的使用探索魔法，对方不是傻就是笨，除此之外的话，就只能说对方有自己的阴谋罢了。”
　　爱丽丝牵着温蒂，而温蒂则是牵着夏露露。
　　夏露露听到爱丽丝所说的话后，就明白了爱丽丝话语中的意思。
　　“我说的对吧，爱丽丝小姐。”
　　爱丽丝意外的看了一眼夏露露。
　　明明是跟哈比一样的种族，但是夏露露可是要比哈比聪明了许多啊。
　　“说的很不错哦夏露露。”
　　“哼~~”夏露露一仰脸，骄傲的哼了一声，身后白色的小尾巴不停的扭动，看起来非常的可爱。
　　温蒂在听了夏露露的解释后，也是明白了，现在爱丽丝与六魔将军之间，产生了什么样的，自己看不到的碰撞。
　　现在的情况很简单，对方在跑，自己这边在追，同时对方还在不断的做无用功，消耗自己的魔力和精神力，而自己这边却什么问题都没有出现。
　　此消彼长，温蒂也大概能够看到，对方与爱丽丝战斗起来，会出现什么样的景象了。
　　“爱丽丝姐姐，我们接下来要怎么做？”温蒂开口问道。
　　“嗯~~~稍微等一下吧，对方的目的是涅槃，罗宾鲁会长也知道涅槃存在的位置。”
　　“当然，位置并不重要，重要的是上古的兵器，是真正存在的。”
　　“既然这个兵器存在，那么即便现在打掉了六魔将军，也会有其他黑暗工会的人过来寻找。”
　　“所以，我们就等他们将涅槃启动，然后在将整个涅槃都给毁掉，就没有任何问题了。”
　　爱丽丝一脸轻松的说道。
　　明明不管是涅槃还是六魔将军，都是一般魔导士所无法应对的存在。
　　“打掉六魔将军，然后在毁掉涅槃，这样一来以后也不会在有人打上涅槃的主意了。”
　　不怕贼偷就怕贼惦记。
　　有的魔导士工会，连拉拉拜都能找到，涅槃虽然藏得更深，但只要有人知道，有人想找，那必然也能够再次将涅槃挖出来。
　　所以，毁掉涅槃，是最好的选择。

第236章 做一个等身人偶？
　　轰~~~
　　轰~~~~
　　轰~~~~~
　　树海之中，崩坏的声音不断响起。
　　爱丽丝抱着温蒂，轻盈的在地上跳跃着，每一次的跳跃，都如同脱离了引力的控制一般，漂浮在空中一样。
　　但爱丽丝现在到确实是没有使用飞行的魔法。
　　“爱丽丝姐姐。。”温蒂靠在爱丽丝的怀中，自己紧紧的抱着夏露露，感受着爱丽丝的体温，温蒂小脸通红。
　　“嗯？怎么了？”爱丽丝好奇的问道。
　　“爱丽丝姐姐会飞的吧，地上那么多陷阱，为什么我们不直接飞在空中，这样的话我们可以直接无视所有陷阱吧，而且夏露露也会飞，她能够带着我飞，如果我们碰到什么战斗，我也不会成为爱丽丝姐姐的累赘。”
　　虽然温蒂内心，其实有点想在爱丽丝的怀中待着，毕竟如此温暖的怀抱，自从离开了格兰迪涅之后，温蒂就再也没有感受过了。
　　但果然还是正事要紧。
　　六魔将军和涅槃的事情，越早解决越好。
　　而至于爱丽丝为什么抱着温蒂跳来跳去，原因只有一个，抱着温蒂的感觉，稍微有一点好，爱丽丝有点爱不释手的想法。
　　如果拿人偶比较的话，上海和蓬莱是小型号的，水银灯与金丝雀是中型号的，而温蒂的话，便是大型号的人偶。
　　此刻抱着温蒂，爱丽丝内心生出了一种，制作一个等身人偶的想法。
　　当然，抱着温蒂爱不释手什么的，爱丽丝怎么也不能当着这个孩子的面说出来。
　　“嘛，看现在我们碰到的这些陷阱，应该是对方提前布置的，只是为了阻止我们前进，说明对方快要到达涅槃所在的位置了，现在解决掉这些陷阱，之后也不会有人被这些陷阱伤害到。”
　　听到爱丽丝的解释，温蒂呆呆的点了点头。
　　至于这些陷阱，本就是魔导士利用魔力留下来的，将魔导士本人击败之后，这些陷阱也能解开。
　　而且这里可是无限树海，正常情况下是不会有人进来的，即便有魔导士闲着没事跑进来，能够进入如此深处的魔导士，也不会被那些单纯的陷阱所绊倒。
　　所以，这只不过是爱丽丝骗小孩子的说法。
　　不过，接下来，爱丽丝也没有办法在抱着温蒂跳来跳去了。
　　随着不断朝着六魔将军所在的位置前进，爱丽丝感觉到了，在前方出现的陷阱，与之前所碰到的陷阱，有着完全不同的地方。
　　“看来，对方应该马上就要到涅槃存在的地方了呢。”
　　爱丽丝抱着温蒂，轻飘飘的落在了地面上。
　　随后落脚的位置，地面瞬间变得如同沼泽一般柔软。
　　而在这一刻，爱丽丝却早已提前，再度跳跃了起来，地面上变成沼泽的土地，仿佛有人为控制一般，软泥立刻变硬，并且形成了一只手的形状，朝着爱丽丝抓了过来。
　　“嗯？”
　　看到突然开始变幻的‘陷阱’爱丽丝眉头一挑。
　　“居然开始直接阻止我前进了么，这么说的话，如果我在继续前进，就会对你们现在的事情进行打扰。”
　　“所以，你们快要找到，或者已经找到了涅槃，而想要启动涅槃，需要一定的时间才行么。”
　　根据情报，对方有一个掌握了土属性魔法的魔导士，实力很强大，为了钱可以接受各种各样的委托，即便是一个军队，那个名为禾特艾的土系魔导士，都能轻松将之解决。
　　只要出钱足够。
　　“不过啊，从最开始进入到这个森林里面，先是监视用的魔法，然后是窃听的魔法，紧接着还有修改人感知的魔法。”
　　“现在又是远视偷窥的观察魔法。”
　　“你们就不能有几个人，直接出现，正面来到我的面前么。。”
　　爱丽丝无奈的谈了口气，地面上巨大的泥土手臂，快速的朝着空中的爱丽丝抓了过来。
　　对于敌人的魔法，爱丽丝依旧是非常简单就看穿了所有的构造。
　　那个名为禾特艾的家伙，此时正在距离自己老远的地方，利用自己的‘眼’魔法来观察自己，同时利用土魔法，改变地形，控制大地，对自己进行攻击。
　　这个巨大的泥土手臂，就是他对爱丽丝进行的远距离攻击。
　　如果说有什么魔法，是爱丽丝最不在意的，那控制大地的魔法，将会占据一个位置。
　　如果自身的魔法，是控制他人，亲近天空和大地，对天空大地进行控制的魔法，基本上都是那种，爱丽丝不管都不会有任何作用的魔法。
　　“唉。。。既然你们都这样了，那我也就不玩了。”
　　“难得能够稍微陪你们玩一下的。”
　　“如果真的让你们将涅槃启动了，估计会非常麻烦啊。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　随后爱丽丝便抱着温蒂，落在了地面上，距离泥土手臂不远的位置。
　　当爱丽丝落在地面上，放下温蒂之后，泥土手臂直接确定了爱丽丝的位置，张开了还掉落着土块的巨大手掌，朝着爱丽丝抓了过来。
　　随着泥土手臂的动作，空气之中飘扬起了大量的灰尘。
　　爱丽丝眉头一皱，抬起手轻掩口鼻，站在了温蒂身前。
　　“虽然这里是森林里面，但你也不要给我污染空气啊。”
　　爱丽丝对于空气中的灰尘非常不满意。
　　“爱丽丝姐姐。。”
　　土块形成的巨大手掌，朝着爱丽丝快速抓来，温蒂看着敌人的攻击，担忧的看着爱丽丝。
　　而爱丽丝却没有任何的动作。
　　看着爱丽丝没有行动，温蒂鼓起勇气，朝前踏出一步，想要站在爱丽丝的面前，挡下这一道攻击。
　　然而，爱丽丝却抬起了手，挡在了温蒂的面前。
　　“安心吧，不会有事的，我说过了，温蒂这一次可以完全当做实习参观，所以一切事情交给我就好了。”
　　听到爱丽丝的话语，温蒂愣了一下，看着不断接近的巨大手掌，咽了口口水，有点小害怕的抓住了爱丽丝的裙摆。
　　感受到温蒂的动作，爱丽丝微微一笑。
　　“温蒂，不管什么时候，内心都不要让害怕的情绪所支配，要一直保持冷静，这是一个合格的魔导士，所需要的一项资质。”
　　说着，爱丽丝面带笑意，看着不断接近的巨大手掌。
　　“当然，面对攻击保持冷静，并不是说不要逃跑，不然的话那就不是冷静而是傻了。”
　　“不过当你能够瞬间看清敌我双方的实力差距，那么你想做什么，都没有关系，只要内心不产生傲慢就好。”
　　“除非，当你的实力，达到了不管是谁，都无法战胜的程度。”
　　“比如现在这样。”
　　【停下吧】
　　爱丽丝的声音很轻很轻，甚至还很温柔。
　　而就是这样温柔的声音，温蒂却感觉到了，在爱丽丝说出【停下来】三个字后，整个森林的地面，都出现了一次震动。

第237章 涅槃启动
　　【停下吧】
　　轻描淡写的一句话，带着命令的语气，在这短短的几个字说出之后，整个森林都出现非常明显的一次震动。
　　不光是在爱丽丝身边的温蒂。
　　就连与爱丽丝有一定的距离，并而且现在正在对爱丽丝进行远距离攻击的禾特艾，还有其余四位六魔将军，都清楚的感受到了这来自地面的震动。
　　而作为对爱丽丝进行攻击的主要人物。
　　禾特艾此时更是一头的冷汗。
　　“不能控制了！？”禾特艾脸上带着难以置信的表情。
　　“什么？”
　　耳朵灵敏的克布拉眉头一皱，疑惑的看向了禾特艾。却见到禾特艾此时的脸色，非常的阴沉。
　　“虽然对于太过于遥远的土地，我的控制程度要稍微降低一些，但即便如此，想要从我的手中，夺走对土地的控制权，也不是一般人能够做到的。”
　　“但是现在，在那个爱丽丝的身边，有关土地的控制权，已经全都从我的手中消失了，在远距离控制的情况下，我已经无法在对她发动任何攻击了。”
　　六魔将军其余几人，听着禾特艾的讲述，脸上全都露出了惊讶的表情。
　　禾特艾的实力，他们是很清楚的。
　　而想要从一个元素魔导士的手中，完全的抢过其对于元素的掌控力，实力必须要强过一定的程度，才能够做到完全抢过控制权的程度。
　　也就是说，光是在对元素的掌握，以及魔力的强度上，爱丽丝最少要比禾特艾强大数十倍以上才行。
　　如果只是强大几倍的程度，以禾特艾的实力，还是能够夺回几分控制权的。
　　管中窥豹。
　　通过现在禾特艾的情况，在场几人能够已经能够清楚的了解到，自己与爱丽丝之间的实力差距了。
　　“禾特艾，在那个女人的身边，有谁存在？”布莱恩依旧非常冷静，他本来就很清楚，自己这群人无论如何都是打不过爱丽丝的，即便他掏出自身的底牌也没有用。
　　从一开始，布莱恩就没有想过跟爱丽丝硬碰硬。
　　他只要能够在爱丽丝过来之前，启动涅槃，并且在之后顺利逃跑，这样一来胜利就是属于他的了。
　　禾特艾听到布莱恩的声音，立马用自己的眼睛，朝着爱丽丝所在的位置看去。
　　‘眼’的魔法，可以让禾特艾的洞察力上升好几个档次，并且还能看到远处的存在。
　　“在那个女人的身边，只有那个小女孩，还有一只白色的猫咪。之前的那个睡衣女并不在这边。”
　　禾特艾的视野之中，只有爱丽丝和抱着夏露露的温蒂，帕秋莉并不在。
　　“少了一个人么。。。少的那个人是不确定因素。”
　　布莱恩眉头微皱，认真的思考着。
　　随后，布莱恩吩咐道。
　　“根据恶魔心脏那边给与的情报，爱丽丝的魔法是人偶魔法，以及通过自身强大的魔力，来进行释放的纯魔力魔法。”
　　“所以空乃，掌握星灵魔法的你，还有克布拉，去爱丽丝那边，不要求你们战胜，只要能够拖住就行。”
　　“而在魔法方面，被爱丽丝夺取控制权的禾特艾，你跟暗夜去找那个睡衣女，凭借你的眼魔法，在之前利萨消失的方向寻找，应该能够很顺利的找到那个睡衣女。”
　　“睡衣女的能力目前还未知，但你跟暗夜一起的话，不管对方是近战还是远程的魔导士，你们两个都能应对。”
　　“同样，不要求你们战胜，只要能够拖延时间就行。”
　　听到了布莱恩的吩咐，在场的四个人，除了一直飘在空中沉睡的暗夜，其他三人脸上都露出了凝重的神色。
　　毫无疑问，爱丽丝的实力，是他们无法比拟的。
　　但如果只是拖延时间的话，倒也不是办不到。
　　“那么，去吧。”
　　布莱恩一挥手，除却暗夜之外的四人，相互对视一眼，便神色凝重的离开了。
　　而布莱恩则是转过身，朝前走了一段的距离，走进了一片古老的废墟之中。
　　看着废墟的内部，布莱恩的脸上出现了笑容。
　　在废墟的里面，是一个巨大的，缠绕着各种锁链，看似早已枯萎的树木。
　　“果然，是在这里么，虽然你加入了恶魔的心脏，但你依旧记得这个地方，依旧记得我是你师傅的事情么。”
　　“现在，涅槃找到了，那么就让我在那个女人过来之前，将涅槃启动吧，希望杰拉尔你给的启动术式，没有任何的问题。”
　　说着，布莱恩便朝着废墟的内部，那个枯萎的树木走去。
　　当他做到了枯树前面时，抬起了手，摁在了枯树上面。
　　下一刻。
　　这颗枯萎的巨大树木，散发出了乳白色的光芒，紧接着光芒迸射，一道白色的光柱冲天而起。
　　但是随后，这道白色的光柱，便缠绕上了黑色的气息。
　　布莱恩朝后退了两步，看着冲天而起的光柱，眼神之中带着狂热。
　　“这就是来自上古的魔法，能够随意改变人内心人格的禁忌魔法。”
　　“涅槃！！”
　　“只要掌握了这个力量，那么整个世界都将陷入黑暗混乱之中！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　布莱恩兴奋的大喊了起来，不过随后他就冷静了下来，认真的思考着。
　　“现在，涅槃还没有完全苏醒，等待完全苏醒估计还要一定的时间，希望那四个人能够拖延到足够的时间。”
　　“不过要是他们全都**掉也无所谓，这样一来，会长就能苏醒了啊，会长苏醒那么我们的愿望，也能达成。”
　　说罢，布莱恩便席地而坐，闭上了自己的双眼，静静的等待涅槃的完全启动，以及爱丽丝的到来。
　　······
　　在另外一边。
　　爱丽丝清楚的看到了那冲天而起的白色光柱，以及之后缠绕上白色光柱的黑**息。
　　看着冲天的光柱，爱丽丝神色淡然。
　　温蒂看到这样的景象，则是忍不住坐在了地上，看着天上的光柱，有点出神。
　　随后，温蒂看向了爱丽丝，内心逐渐的，产生了一种奇怪的想法，想要抱住爱丽丝，然后。。然后温蒂就不知道要怎么办了，总之现在她内心就是想要跟爱丽丝在一起。
　　“温蒂？”爱丽丝看向了温蒂，发现了温蒂此时略显不对劲的状态。
　　而温蒂在被爱丽丝注视到了之后，看到了此时爱丽丝与之前完全不同的双眸，温蒂的头脑顿时轻松了起来，内心奇怪的想法也消失了。
　　看着爱丽丝此时那双如同七彩宝石一般的双眸。
　　温蒂忍不住感慨道。
　　“爱丽丝姐姐，好漂亮。。”

第238章 小孩子先退场
　　“好漂亮。。”
　　温蒂出神的看着爱丽丝此时的双眸。
　　爱丽丝脑袋一歪，感觉面前的这只温蒂，好像出现了什么变化，但是又没有什么变化一样。
　　涅槃。
　　在启动了之后，出现的巨大光柱，即便是爱丽丝看过去之后，那丝黑色的雾气，同样也缠绕了过来。
　　随后爱丽丝便感觉到了，缠绕过来的黑色雾气，在不断的影响着自己的思想，想要改变自己对事物的判断力。
　　紧接着，爱丽丝的身体，便自己动了起来，精神力和魔力，以及一些其他的力量，全都不约而同的，对进入体内的这些能够改变人格的黑色雾气，自动进行了消毒的处理。
　　而在处理的同时，爱丽丝的双眸，也因为魔力的自动消毒处理，变成了七彩的颜色。
　　也就是爱丽丝非常的特殊，所以这些黑色的雾气，才不会对爱丽丝产生什么反应，被直接消除。
　　但是温蒂的话，就没有那么强大的力量，能够将涅槃的力量，完全驱逐出体外。
　　在黑色雾气进入温蒂体内的瞬间，爱丽丝就察觉到了，温蒂身上的气质，发生了改变。
　　魔力的波动，变得邪恶了起来，原本如同天空一般纯净的魔力，带上了欲望。
　　不过在自己看向温蒂，准备帮温蒂驱逐出涅槃的力量的时候，温蒂却看着自己的眼睛，恢复了正常。
　　看着被自己的双眸所吸引的温蒂。
　　爱丽丝无奈的笑了笑“没想到我的魅力，居然能够用在这个地方么。”
　　“要是涅槃的力量，完全扩散到了整个世界，让全世界的人性格都朝着黑暗的方向改变，那么我是不是能够成为偶像，将自己的魅力完全扩散到全世界，解除所有人的人格翻转？”
　　爱丽丝的脑海中，冒出了在弑神者的世界，电视上看到的一些明星偶像登场，在舞台上唱唱跳跳的画面，不由得打了一个寒颤。
　　之前在收获祭上，跟妖精尾巴的大家，演了一出不是那么好的剧目，就已经是爱丽丝的极限了，如果让爱丽丝真的成为偶像，爱丽丝觉得自己完全做不到。
　　太羞耻了。
　　“果然，涅槃这种东西，还是赶紧解决掉吧，现在涅槃的力量，貌似在不断的增强之中啊，也不知道它所能达到的极限是什么程度，如果这股改变人格的力量，真的能够辐射到全世界，那整个世界都会乱掉啊。”
　　爱丽丝抬起了手，深处了自己的手指，点在了温蒂的额头上。
　　温蒂的心思非常单纯，但这并不代表温蒂内心的黑暗面不存在。
　　每个人，不管是谁，其实内心都有黑暗面，只不过每个人的黑暗面，所展现出来的东西，都不一样。
　　比如对于一个杀人如麻的家伙来说，他的黑暗面是什么呢？
　　怎么想都不可能是危害社会吧，毕竟危害社会是他毫不在意的事情，所以他的黑暗面，可能就是内心那可能存在的善良一面。
　　被涅槃翻转之后，恶人内心的善良一面，会被瞬间扩大。
　　那么，对于一个善良的人来说，自己内心的黑暗面，那就很明显了。
　　至于温蒂这样单纯的孩子，她内心黑暗的一面是什么呢？
　　可能就像是被家长禁止吃糖，然后内心不满，于是完全无视了家长的警告，拿零花钱买了一大堆糖，吃到自己长虫牙都不在乎吧。
　　温蒂的黑暗面，估计就是这样。
　　只不过，在温蒂的黑暗面还没有展现出来之前，她就被爱丽丝的魅力所魅惑住了。
　　此时，爱丽丝将手指点在了温蒂的额头上，魔力涌入了温蒂的身体之中。
　　随后涅槃那能够翻转人格的黑色雾气，便直接从温蒂的身上消散了，肉眼可见的消散了。
　　“啊咧？我刚刚？？”
　　改变人格的黑色雾气消散之后，温蒂也从被爱丽丝魅惑的状态当中清醒了过来。
　　对于自己刚刚的状态，感到了奇怪。
　　不过在回想起自己之前的状态，自己内心所持有的想法之后，温蒂小脸再次红了起来。
　　甚至爱丽丝仿佛都能够从温蒂的头顶，看到那因为体温上升而冒出来的蒸汽。
　　低着头的温蒂，俏脸通红，内心因为自己刚刚的想法而感到了慌张，一双漂亮的大眼睛，更是打起了圈圈。
　　整个人仿佛要害羞的晕过去一般。
　　之前她想要做的事情，对于一个十二岁的单纯少女来说，实在是有点太过刺激了，让温蒂有点接受不能。
　　而就在温蒂害羞的即将晕过去的时候，温蒂感觉到自己的头上，落下了一只冰凉，但却温柔的手。
　　“没事吧。”爱丽丝轻柔的声音响了起来。
　　爱丽丝的声音仿佛带有一种特别的力量，温蒂在听到爱丽丝声音的一瞬间，整个人的精神，全都放松了下来。
　　同时感觉到了自己的眼皮开始变重。
　　最后，温蒂浑身一软，直接朝前倒去，倒在了爱丽丝的怀中。
　　“温蒂！”本来在温蒂抱在怀中的夏露露，见到此时温蒂的样子，顿时着急了起来。
　　原本身上温顺的气息，也变得凶厉了起来。
　　既然人类会被涅槃的力量所影响到，那么作为猫咪的夏露露，自然也逃不过被影响。
　　之前还没有多么的明显，但是在这一刻，温蒂被爱丽丝的力量，催眠睡着倒下的时候，完全爆发了出来。
　　身后的翅膀瞬间张开，朝着爱丽丝就冲了过来。
　　而爱丽丝则是直接抬起手，在空中划出了一道缝隙。
　　隙间打开，夏露露直接一头撞了进去。
　　隙间里面。
　　金丝雀见到爱丽丝打开了隙间，顿时开心的迎了上去，然而这个时候，夏露露撞了进来，两人头对头，直接撞到了一起，随后同时掉落在了地上。
　　掉落在地上的夏露露和金丝雀，眼睛里面都带着晕晕的圈圈。
　　爱丽丝看到这样的场面，嘴角一翘。
　　上海和蓬莱还有水银灯也飘了过来。
　　爱丽丝对着三小只说道“蓬莱，等下金丝雀醒来之后，你跟金丝雀一同照顾这两个孩子。”
　　“而上海和水银灯，你们两个跟我一起。”
　　说着，爱丽丝将怀中的温蒂，交给了蓬莱。

第239章 帕秋莉的回合
　　爱丽丝那边，黑色的雾气在侵入爱丽丝的体内之后，便被爱丽丝的魔力所直接清除。
　　而帕秋莉这边，涅槃的力量，更是直接被帕秋莉利用自己的力量，强行的控制了起来。
　　在帕秋莉的掌心之中，一个玻璃的小瓶子在漂浮，小瓶子当中，黑色的雾气，如同带有重量的沙子一般，沉淀在了瓶子的底端。
　　“能够直接改变人内心想法的魔法么，看起来很有趣的样子，除了有很大问题，非常容易被解决之外，还是很好用的。。”
　　帕秋莉平静的说道。
　　在魔法方面，帕秋莉的造诣可是比爱丽丝还要高的，虽然在其他的能力方面，帕秋莉没有爱丽丝掌握的多就是了。
　　但对于涅槃这样的上古魔法，虽然有点复杂，但帕秋莉同样也能够将其构造，清楚的解析出来。
　　反手将小瓶子塞入了自己的胸口部位。
　　爱丽丝有一本自己的魔导书，而帕秋莉同样也有属于自己的魔导书。
　　只不过爱丽丝的魔导士，是在欧拉丽的时候，芙蕾雅送的，是一种特殊的魔道具。
　　帕秋莉的魔导书，最开始只是一本普普通通的书，只不过在跟随了帕秋莉长久的时间之后，上面写满了帕秋莉对魔法的研究笔记。
　　同时为了让这本书的使用寿命变长，帕秋莉为其添加了很多坚固用，能够增加使用寿命的魔法。
　　总之，帕秋莉的魔导书，从最开始的普通书籍，逐渐的变成了一本带有魔力的书籍。
　　尤其是在添加了许多坚固用的魔法之后，这本书的杀伤力，其实并不会比一般的武器要弱多少。
　　掏出了自己的魔导书之后。
　　帕秋莉看着周围的环境，轻声说道。
　　“虽然我的身体，在各种能力的强度上，都比不过爱丽丝，感知能力也要弱的多。”
　　“但正因为我没有能够太过肆意浪费的才能，所以每一次我都会提前为自己布置好很多的魔法，检索、防御、探查、反制。”
　　“只有让自己被各种各样的魔法包围，作为身体柔弱的魔女，我才能够安心的走在外面。”
　　“所以，千万不要小瞧一个经历过魔女狩猎这样的事件的人，内心的胆小和警惕。”
　　说着，帕秋莉的脚下，直接出现了七彩的魔法阵。
　　跟爱丽丝那有些时候，只出现相关七曜属性颜色的魔法阵不同，帕秋莉的魔法阵，不管是哪一种，呈现的都是七彩的颜色。
　　“火水木金土符--贤者之石。”
　　战斗的方式，帕秋莉也跟爱丽丝不同。
　　爱丽丝的魔力是无限的，同时因为体质问题，爱丽丝对于各种魔法的释放，都是极为简单的。
　　虽然帕秋莉也差不多，但体质方面终究是有差距的。
　　毕竟一个只是普通的魔女，而另一个却是整个幻想乡所有人的瑰宝。
　　爱丽丝可以任性到在战斗的时候，进行自己完全发挥不出全力的近身战斗，即便身上出现什么重伤，以爱丽丝的体质也能在短时间内快速的恢复。
　　但是帕秋莉就不能那么任性了，身体相对来说要更加柔弱的帕秋莉，不管是面对何等的战斗，都必须要全力以赴才行。
　　要是受到什么伤势，那对于帕秋莉来说，稍有不慎就会演变成危机生命的重伤。
　　毕竟，魔女都是受到诅咒的存在。
　　如果说爱丽丝的幸运值是满值甚至爆表的话，那么作为魔女的帕秋莉幸运值就会非常的低下。
　　这样是为什么帕秋莉并不是特别喜欢出现在外面的原因当中的一种。
　　由于体制的限制，帕秋莉在不同属性魔法的切换使用上，虽然依旧流畅，但对身体依旧会有一定的伤害。
　　毕竟不是谁都能够像爱丽丝那样，能够在不同属性的魔力之间，随意的转换，而没有一点的压力。
　　帕秋莉那病弱的身体，也有一部分这方面的原因。
　　‘贤者之石’
　　在幻想乡之中，是将魔法的五大基本要素各自结晶化，并使用生成的石头发动魔法攻击的符卡。
　　而在这里，便是帕秋莉全力的，流畅的使用七曜魔法的基础。
　　通过贤者之石，帕秋莉能够做到跟爱丽丝一样，没有负担的转换各种魔法属性的程度。
　　而能够转换各种魔法属性，帕秋莉就能像使用符卡一样，随意的使用出自己的全部魔法。
　　闪烁着五彩光芒的贤者之石，漂浮在帕秋莉的头顶。
　　随后，帕秋莉一挥手，空中同时出现了数个魔法阵。
　　“月木，卫星向日葵。”
　　“日木，光合作用。”
　　“水耀，水母公主。”
　　“月金，日光反射器。”
　　仅仅是一瞬间的功夫，帕秋莉就展开了一系列的魔法，而这一系列的魔法，基本上将帕秋莉从防御到恢复，从探知到攻击增幅，全都加强了一遍。
　　做好一切的准备在开始战斗，这就是帕秋莉的战斗手段。
　　同时，帕秋莉也不会跟爱丽丝一样，等待着别人的出手。
　　在做好一切准备之后，帕秋莉更是没有等待自己的探知魔法所检测到的两个人现身，便直接开始进行了攻击。
　　“木耀，风灵的角笛。”
　　“土耀，慵懒三石塔。”
　　又是两个魔法阵出现。
　　在帕秋莉的身边，吹过了一阵微风，微风卷动着这片书海之中，所有树枝上的树叶。
　　树叶飘落，微风聚集着树叶，同时带动着大量的树叶，以帕秋莉为中心，形成了圆形朝外扩散着。
　　每一片树叶，都仿佛是一个锋锐的刀片。
　　一路上被树叶所触碰到的各个物体，都仿若柔软的泥土一般，被顺利的切割开来。
　　漫天飘舞的树叶，景象看起来明明那么美丽，但在这份美丽之中，却蕴藏着浓郁的杀机。
　　树叶朝着隐藏起来的两个人飘了过去。
　　同时在那两个人的身边不远处，从地下拔地而起，出现了三座土质三角塔，三座三角塔的位置，所形成的图案，也是三角形的。
　　三座三角塔出现之后。
　　在塔尖的位置，泥土制作的泥丸子不断出现，不断的朝着隐藏起来的两个人，快速的喷射了过去，如同是三挺机关枪一般，火力十足。

第240章 五个减去一个
　　“不好！！”
　　禾特艾见到如同利刃般的树叶朝着自己两人席卷而来，同时还有将泥土当做弹丸，发射过来的攻击。
　　暗道不好。
　　连忙蹲下身，用自己那一只巨大的手掌，拍在了地面上。
　　在这个世界，人与人之间的体型，也有很大的差异，或者说其实不管那个世界，都有身材魁梧与身材娇小的人。
　　帕秋莉毫无疑问是身材娇小的少女，光看外表的话，可能看起来比爱丽丝还要娇小一点。
　　而禾特艾的话，身材比起自己身边的同伴，一直处于睡眠状态的暗夜还要魁梧。
　　一只手拍下去，不说启动的魔法，光是他的力量，都对地面造成了一定的动静。
　　“土魔法！”
　　“地坑！！”
　　禾特艾的魔法，可以将坚硬的土地，变的如同砂土一般柔软，然后能够对变软的砂土进行控制。
　　利用砂土进行形状的改变，然后在配合自己那能够洞察一切的‘眼’魔法，让禾特艾拥有了强大的战斗力。
　　面对帕秋莉的攻击，禾特艾一拍地面，地面直接变软，随后形成了一个深坑。
　　他与沉睡中的暗夜，直接掉落进了深坑之中。
　　随后，禾特艾再次控制起了周围的砂土。
　　“土魔法！封顶！”
　　砂土在禾特艾的控制下，飘到了深坑的顶部，将上方封锁了起来，不让帕秋莉的攻击进入。
　　帕秋莉这边，清楚的察觉到了自己的魔法落空，便直接飘了起来，朝着敌人所在的位置飞了过去。
　　【风灵的角笛】与【慵懒三石塔】倒也不是完全失去了攻击目标。
　　毕竟魔法所攻击的目标，都是有魔导士本人进行锁定的。
　　帕秋莉的精神力，依旧能够轻松的锁定到躲藏在地下的禾特艾与暗夜，只不过在攻击的路线上，多出了一个强力的防御而已。
　　禾特艾的魔法强度，显然是比不过帕秋莉的魔法的。
　　但问题是，土魔法在防御方面，本就得天独厚，再加上禾特艾也不算多弱的魔力，帕秋莉的魔法攻击虽然强力，但并不能很好的打碎禾特艾的防御。
　　直接攻击地面的话，也不是不行，但太浪费时间了。
　　帕秋莉飞到了禾特艾与暗夜所在位置的正上方，伸出手对准了地面。
　　而就在这个时候。
　　在地底下躲藏的禾特艾，双眼呈现橙红的颜色，紧紧的盯着自己的头顶。
　　帕秋莉前面的攻击，在落到了地面上之后，并没有对地面造成什么破坏，真就如同落叶一般，坠落在了地面。
　　慵懒三石塔的攻击，也在帕秋莉的控制下，发射了三轮攻击之后，便停下了动作。
　　而这一切，躲藏在地下的禾特艾，全都用自己的‘眼’魔法看了个一清二楚。
　　就在帕秋莉出现在他的头顶，准备继续施展什么魔法的时候，禾特艾瞬间眼前一亮。
　　“就是现在！！”
　　“土魔法！活动广场！砂土之枪！”
　　在禾特艾的身下，魔法阵瞬间展开。
　　头顶的砂土盖层直接溃散，朝着深坑里面掉落，紧接着在深坑之中，坚硬的墙壁也在瞬间变得柔软了起来。
　　并且在禾特艾的控制下，形成了尖锐的锥形，朝着空中的帕秋莉，快速的穿刺了过去。
　　如果被刺中的话，这种砂土之枪，绝对能够造成非常严重的破坏。
　　不过，看着禾特艾的攻击，帕秋莉神色淡然，轻声说道。
　　“单纯的魔法。。。”
　　禾特艾的魔法，在帕秋莉的眼中，可以说是非常单纯了，仅仅是将自己的魔力，对土元素进行分解与控制罢了。
　　除此之外就没有更深一步的研究。
　　这样的魔法，也就是面对她了，要是碰到对大地都会支持的爱丽丝，禾特艾的魔法可以说是一点都起不到作用。
　　在帕秋莉的身边，五彩的贤者之石在闪烁着光芒，面对朝着自己穿刺而来的土枪，帕秋莉完全将之无视了。
　　并且还直接对禾特艾所在的位置，进行了反击。
　　空气中的魔力，在帕秋莉的控制下，快速的在禾特艾的身边凝聚，紧接着当禾特艾的土枪，还没有到达帕秋莉身边的时候。
　　在禾特艾身边的魔力，却开始了激烈的燃烧。
　　“火曜--火神之光。”
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！！”
　　魔力爆发开始燃烧，瞬间形成了一个火属性浓郁的火焰旋涡。而禾特艾则是在火焰旋涡的中心，被强力的火焰灼烧着。
　　此时，原本朝着帕秋莉穿刺而来的土枪，停止了穿刺的动作，原本在禾特艾的控制下，光滑的表面也变得粗糙了起来，最后直接溃散。
　　扑通一声，被火焰燃烧的禾特艾，倒在了地上，失去了意识。
　　看着在禾特艾身旁远处，一直处于沉睡状态的暗夜，帕秋莉再次抬起了手，对准了暗夜。
　　“土曜--慵懒的三石塔，上级。”
　　之前对两人进行攻击的三石塔，再次启动了起来，在那仿若金字塔一般形状的塔尖上，周围的土元素魔力被快速的收集着。
　　最后形成了坚硬的石块。
　　在帕秋莉的控制下，三个石塔，同时朝着暗夜，发起了攻击。
　　狂风骤雨一般的石块，带着超高的突破速度，朝着暗夜砸了过去。
　　轰隆隆的声音不断响起，发射出去的石块，一个个的全都命中了暗夜，仅仅一会儿的功夫，暗夜所在的位置，便布满了灰尘。
　　连续的五分钟攻击后。
　　三石塔停下了攻击。
　　帕秋莉双眼微眯的看着此时充满了烟雾灰尘的深坑里面。
　　“空间系的魔法么，稍微有点看透，但果然还是太过粗糙和稚嫩了啊。”
　　没有什么打中的感觉，三石塔的所有攻击，全都仿佛被诱导偏离了一般，没有哪怕一次，是命中了暗夜的。
　　如果是别的魔导士，甚至是这个世界九成以上的魔导士，可能都看不出来什么吧。
　　暗夜的魔法，对于这个世界的人来说，应该是非常厉害的了。
　　但是，在帕秋莉的面前，恐怕这一整个世界的人，所会的魔法都只是小孩子过家家罢了。
　　毕竟就连爱丽丝都能给工会里面的同伴上课，而帕秋莉是可以给爱丽丝上课的。
　　“唉。。。。整个世界的魔导士，还真是得天独厚啊，明明每一个人都有着如此强大的天赋，结果居然没有谁能够将自己的天赋完全发挥出来。”
　　“实在是，暴殄天物啊。”

第241章 在岩浆之中溺死吧
　　暗夜依旧在沉睡当中。
　　看着漂浮在半空，但却在沉睡的暗夜，帕秋莉神色淡然。
　　“既然你是使用了魔法漂浮在空中的，那么除非你对于魔法的控制，已经能够随心所欲，就像我和爱丽丝的飞行一样，是本能的举动。”
　　“不然的话，现在的你，就只是在装模作样而已。”
　　禾特艾身体周围的火焰还在燃烧，没有消散，周围的魔力波动依旧强烈。
　　暗夜可能感觉不到。
　　但是此时，在他的身体周围，因为刚刚禾特艾的攻击，以及帕秋莉的反击，土属性与火属性的魔力，其实已经非常浓郁了。
　　“如果你依旧觉得，自己非常强大，光是凭借现在这样装模作样的态度，也能击败我的话，我是非常无所谓的。”
　　“不如说，希望你在接下来，也能够一直是这样的一副态度。”
　　空中的帕秋莉，眼中神色淡然。
　　“不得不说，这个世界的魔力浓郁程度，对于魔法师来说，确实是一个非常棒的世界啊，随随便便就能做到自己想要的效果。”
　　在帕秋莉的控制下，空气中的魔力，再度爆发出了强力的能量。
　　火属性的魔力形成了火焰，土属性的魔力变成了泥土。泥土被火焰燃烧，变成了炽热的岩浆。
　　大量的岩浆，在帕秋莉的控制下，如同波涛一般，朝着暗夜奔涌了过去。
　　“火土---环状熔岩带。。”
　　帕秋莉淡淡的看着下方的暗夜。
　　暗夜掌握的魔法是空间魔法，但他能够做到的，只有将空间进行扭曲而已，但他能够扭曲的也只能是没有生命的物体。
　　甚至拥有生命的物体，如果存在于空间之内的话，他对于空间的扭曲程度，也会大幅度下降。
　　他能够控制空间扭曲，将坚硬的钢铁都扭曲的乱七八糟。
　　但要是这片空间有生命体，但却其它死物的话，他光凭扭曲空间，是无法杀掉这个人的。
　　除非在这个人身上，穿着坚硬的铠甲，只有这样他才能够通过扭曲铠甲，利用铠甲扭曲之后的力量，将身着铠甲的人，直接干掉。
　　可以说，在某种程度上，确实是非常离开的魔法，但在某种程度上，也同样是非常没用的魔法。
　　帕秋莉对于暗夜的魔法，只是了解他掌握了空间，能够扭曲周围的空间，偏移自己的攻击而已。
　　对于暗夜的魔法，有什么样的弱点，帕秋莉就不是特别清楚了。
　　但是，作为幻想乡的魔女，帕秋莉可是见识过许许多多的能力的，空间类型的也不是没有，在幻想乡当中，最强大的空间能力者，恐怕就是八云紫了。
　　如果说暗夜对空间的掌握，有八云紫的程度，那帕秋莉也只能认输。
　　但显然这个家伙，只是仗着自己在空间方面，有一定的才能，就开始装模作样的家伙。
　　这样的家伙，在对空间的掌控力上，帕秋莉大概能够推测出来。
　　而对于空间的掌控力，没有到那种能够随意进行空间移动的程度时，空间类型的魔导士，对付起来。
　　只需要一个简单的环境魔法而已。
　　【环状熔岩带】
　　爱丽丝以前使用过的，帕秋莉所掌握的一种魔法。
　　攻击方式是利用火球和泥弹对敌人进行覆盖式的打击，并且在攻击过后，火球燃烧了泥弹，形成了岩浆，可以直接改变一处地形。
　　所以叫做环状熔岩带。
　　此时，帕秋莉并没有使用火球和泥弹，或者是岩浆弹进行攻击。
　　而是直接将将火球与泥弹融合，形成了大量的岩浆，改变了暗夜所处的地点，周围的环境。
　　针对性的攻击，比如火球和泥弹，是进行瞄准的攻击，暗夜的能力可以将其扭曲，从而让所有攻击都不落在自己的身上。
　　所以，瞄准的攻击是没有用的。
　　不过，虽然暗夜的魔法，能够规避很多程度上的攻击，但有一种攻击，是他在掌握空间移动之前，绝对无法规避的。
　　那就是环境对他的攻击。
　　······
　　大量的岩浆，朝着暗夜涌了过去。
　　漂浮在地面上的暗夜，微微睁开了自己的双眼，当看到大量的熔岩朝着自己涌过来了之后，暗夜微微一愣。
　　不过对此，他也不是特别在意。
　　即便是岩浆，在他的魔法下，也不会沾染到他的身上。
　　果然。
　　帕秋莉的熔岩，在朝着他涌过来之后，暗夜如同是河流之中的石头一样，岩浆全都从他的身边绕了过去，没有一点的岩浆，沾染到了他的身上。
　　见到岩浆没有伤害到自己，暗夜再次闭上了眼睛。
　　空中的帕秋莉，见到如此做派的暗夜，眼神出现了浓浓的失望。
　　“唉。。。居然还没有之前那个男人有头脑呢，看来你对于空间的掌握也只有这种程度了，那就不要跑了，安心在岩浆之中溺死吧。”
　　说着，帕秋莉一抬手。
　　原本流淌在了暗夜身边的熔岩，顿时冲天而起。
　　这时，暗夜发现了不对劲，直接睁开了双眼。
　　这一次，出现在他眼前的，是赤红的一片，以及极度炎热的空间。
　　“现在才反应过来么，但是太晚了啊。”
　　“巨大熔岩球。”
　　帕秋莉手掌一握，之前的大量熔岩，直接形成了一个球体型，将暗夜包裹在了其中。
　　在将暗夜包裹起来之后，可以清楚的看到，这个巨大的岩浆球，出现了奇怪的扭曲变化。
　　显然是暗夜在里面展开了自己的魔法，想要从里面逃出来。
　　但是遗憾。
　　岩浆跟水流一样，是液态的，没有形体的，不管你将之扭曲成什么样，都没有一点的影响。
　　就这样，在帕秋莉看来，这个一直装模作样的家伙，便直接被自己封锁在了岩浆球里面。
　　凭借自己的魔法，暗夜确实能够在岩浆球里面，不被岩浆所融化。
　　他能够一直扭曲自己身边的空间，让岩浆在他身边一直扭转而不碰到他。
　　但是这样的操作，他能坚持多久呢？
　　要知道，帕秋莉可不会好心的给暗夜注入空气进行呼吸。而且不说别的，光是岩浆球里面的温度，就够他受的了。
　　岩浆球落在了之前禾特艾制造的空洞之中。
　　暗夜在里面努力的对岩浆球进行扭曲，想要从里面逃出来。
　　而帕秋莉对与暗夜的举动，没有一点在意，并且准备离开了。
　　“我这边来了敌人进行攻击，那么爱丽丝那边估计也差不多吧。”
　　“这两个，加上之前的一个，六魔将军应该还剩三个人了。”
　　“只要在这个六魔将军里面，没有第七个人的话。”

第242章 上海与水银灯
　　在涅槃启动之后，爱丽丝将温蒂和夏露露放到了自己的隙间里面。
　　虽说在自己的身边，爱丽丝可以让温蒂不受影响，但最好的方式，果然还是先让温蒂离场一下比较好。
　　毕竟这次的任务，对于温蒂而言，确实是有点太难了。
　　在将温蒂放入了自己的隙间之后，爱丽丝便朝着涅槃所在的位置飞了过去。
　　既然涅槃已经启动，那么自己就赶紧将之破坏掉就好。
　　爱丽丝在空中飞着，而身体两边，则是上海和水银灯在跟随。
　　突然。
　　一道暗红色的气流，朝着爱丽丝这边翻涌而来。
　　感受到这道暗红色的气流，爱丽丝神色淡然。
　　“水银灯。”
　　暗红色的气流是直接出现在爱丽丝面前的，水银灯与上海是跟爱丽丝同时发现了这暗红色的气流的。
　　在听到了爱丽丝的声音叫着自己的名字后。
　　水银灯心领神会，身后的黑色羽翼瞬间展开，大量的黑色羽毛，从水银灯的身后飘散了出来。
　　在水银灯的控制下，黑色的羽毛形成了龙卷风一般的状态，朝着前方暗红色的气流冲了过去。
　　黑羽形成的龙卷风，将暗红色的气流，全部卷入了自己的体内，随后在水银灯的控制下，黑色的羽毛停止了动作。
　　龙卷风瞬间消散，连带着暗红色的气流也消失了。
　　而就在龙卷风消散的同时，从地面上，一道绿色的光束，朝着爱丽丝这边发射了过来。
　　同样是第一时间，上海直接发现了这道朝着爱丽丝攻击过来的绿色光束。
　　紧接着，在上海的手中，出现了两柄对于上海来说，是标准尺寸的长刀。
　　空中光芒闪过。
　　朝着爱丽丝袭击过来的绿色光束，直接被上海直接斩碎。
　　而这个时候，爱丽丝也发现了，朝着自己进行偷袭，在地面上的两位六魔将军。
　　“这个魔力波动。。”
　　“灭龙魔法和星灵魔法么。”
　　“有趣。”
　　爱丽丝嘴角微翘“但是遗憾，我对你们并不是特别感兴趣。”
　　“所以上海水银灯，直接干掉也好，还是玩耍一番干掉也好，总之那两个家伙就交给你们了。”
　　“对了，那个星灵魔导士身上的钥匙，记得不要忘记拿走，之后是可以送给露西当礼物的。”
　　听到了爱丽丝的吩咐，水银灯与上海相互对视了一眼，随后上海拍着胸脯，非常自信的样子。
　　水银灯则是对着爱丽丝提裙屈膝。
　　“请放心的交给我跟上海姐姐就好。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头，然后直接飞离了此处。
　　而此时在下方的两位六魔将军，看着爱丽丝完全没有理会他们，直接离开了，顿时感觉到了一阵屈辱，但同时内心也不由得松了口气。
　　虽然被爱丽丝无视，让空乃和克布拉产生了不爽的情绪，但一想到自己不用跟爱丽丝这样的怪物交手，两人也是放松了许多。
　　但是突然，克布拉耳朵一动，神色一紧，连忙大声喊道。
　　“空乃！赶紧躲开！那个女人没有完全离开！”
　　“唉？什么？”
　　骤然间听到克布拉的声音，空乃顿时一慌，不过作为同伴，两人还是有一定默契的。
　　空乃稍微慌乱了一下之后，便直接转身逃跑。
　　而克布拉在对着空乃喊完之后，更是直接离开了老远的距离。
　　紧接着。
　　黑色的羽翼，暴雨梨花一般的从天空出现，朝着地面爆射了起来。每一片黑色的羽毛，都硬生生的插入了坚固的地面之中。
　　如果这些羽毛，击在了人的身上，那么绝对能够将人体都洞穿，打出一个窟窿。
　　看着被直接轰炸了一遍的地面，克布拉额头流下了一丝冷汗，空乃的内心更是产生了一阵后怕。
　　“克布拉！那个女人没有走么！？”空乃连忙问道。
　　“走了！但是不要忘记用妖精尾巴里面传出来的，有关那个女人自称的外号！”克布拉大声回道。
　　在经过了评议会的事件之后，爱丽丝的情报，对于六魔将军来说，是绝对必要的功课。
　　对于爱丽丝所展示过的所有力量，六魔将军这边都有相关情报。
　　包括了爱丽丝自称的情报。
　　听到克布拉的声音，空乃想到了自己之前看到过的情报，声音带有难以置信的语气。
　　“人偶使？开什么玩笑啊克布拉！那个女人可从来没有使用控制过人偶吧！”
　　正如空乃所说。
　　虽然爱丽丝自称是人偶使，但迄今为止，爱丽丝所展现出来的力量，从来没有一个是跟人偶挂边的。
　　爱丽丝那没有几场的战斗，基本全都是依靠自己那强大的魔法实力。
　　人偶什么的，虽然有爱丽丝身边，漂浮着神奇生物的情报，但同样的情报上面，也有着那些神奇生物，是能够说话的人型生物，并不能算作人偶。
　　要知道，在这个世界上，还有会飞会说话的猫咪存在呢。
　　所以在多出来几个会飞会说话的神奇生物，也不是什么稀奇的事情。
　　对于空乃的难以置信，克布拉抱有同样的想法。
　　但是看着突然出现在空中，并朝着下方不断降落的上海与水银灯，克布拉也不由得不承认，自己内心那个最离谱的想法。
　　“虽然我也不觉得那两个小东西会是人偶，甚至我都能够从她们的身上，听到心脏跳动的声音。”
　　“而问题同样也在这里，在我的听觉里面，这两个小东西毫无疑问有着人类的一切声音。”
　　心跳，关节的声音，呼吸的声音，一切的一切，在克布拉的耳中，都是那么的正常。
　　“但不管怎么看，拥有这样外表的家伙，怎么都不可能是人类吧。”空乃此时也看到了逐渐降落了水银灯与上海，眼中带着震惊的神色。
　　在情报里面，爱丽丝身边会飞的浮游生物，没有被当做人偶。
　　此时看去的话，空乃也不认为空中的两个小家伙，会是被制作出来的人偶。但这样的体型。。
　　这时。
　　水银灯与上海降落在了距离两人一段距离的位置。
　　水银灯清冷当中，略显高傲的声音响了起来。
　　“午安，两位。”
　　“我是爱丽丝大人制作的蔷薇人偶，名叫水银灯。”
　　“在这里我希望你们两位，能够束手就擒，不知道你们是否愿意呢？”
　　水银灯的脸上带着微笑，但是眼神却非常的冷，冷到了克布拉与空乃的后背，都升起了浓郁的凉意。

第243章 水银灯很强
　　对于水银灯劝降的话语，克布拉与空乃并没有太多的反应。
　　作为黑暗工会当中的一员，克布拉与空乃，可不会觉得自己这样的人落入了正规工会的手中，会有什么较好的下场。
　　如果运气不错的话，应该能够活下来。
　　但最少最少，他们的罪行，也值得一个终生监禁的。
　　所以，要是被抓了，那么基本上一辈子都无法从评议院的监狱里面离开了。
　　既然被抓的结果已经是确定了的。
　　那么他们此时要做的事情就很简单的。
　　只见两人相互对视了一眼之后，同时离开了此时自己所在的位置。
　　水银灯在看到两人同时离开之后，脸上露出了一丝笑意，这丝笑意怎么看怎么跟爱丽丝相像。
　　“选择逃跑么，倒也不是无法理解，那么上海姐姐，我们开始吧。”
　　上海点了点头，唰的一声，手中两柄长刀，在空中划过，然后就朝着逃跑的其中一人追了过去。
　　水银灯看着上海朝着空乃逃跑的方向追了过去，自己便朝着克布拉的方向飞了过去。
　　······
　　克布拉与空乃，并没有选择在一起合作，对抗上海与水银灯。
　　虽然目前还不知道那两个人偶的实力。
　　但是两人都清楚，能够让爱丽丝自信留下来的东西，绝对有着顺利解决他们两个的实力。
　　而且在合作方面。
　　空乃倒是能够跟六魔将军之中的其他人合作，星灵魔导士所召唤的星灵，能够起到各种各样的作用。
　　但是克布拉就不同了。
　　灭龙魔法有着强大的破坏力，如果是其他的灭龙魔导士，倒是能够跟自己的伙伴合作对敌。
　　但克布拉不同。
　　他的属性是毒属性。
　　之前席卷向爱丽丝的暗红气息，便是他的咆哮，毒龙的咆哮。
　　他的毒是神经类的毒液，喷射在空中之后，可以直接汽化，融入空气之中。
　　如果被吸收的话，那么他的毒液，可以直接将敌人的神经麻痹。
　　当然，这只是他的毒液，最常用的手段而已，除了麻痹类的神经毒素之外，还有腐蚀性的毒素，传染类型的毒素，都能够使用。
　　毕竟是毒龙，所有跟毒有关的力量，他都能使用出来。
　　只不过麻痹类的神经毒素，生效较快，同时消耗的体力与魔力较小罢了。
　　而不管是什么样的毒素，在空气之中传播，都有让周围人感染的概率，所以克布拉的魔法，并不是能够跟同伴们在一起合作的魔法。
　　稍有不慎，可能还没有将敌人毒到，就先将自己人给误伤了。
　　所以，克布拉与空乃选择了分开。
　　不过。
　　“人偶的话，不知道神经毒素是不是管用啊，虽然从我的听到的身体声音来判断，那两个人偶，确实是有着跟人类一样的身体构造，应该是能够起作用的。”
　　“真是难以想象，在这个世界上，居然真的能够有人，将人偶做的跟人类一模一样的么？”
　　“如果能够制作出跟正常人类大小的身体，那么那个女人岂不是等于拥有了和神明一样的手段么。”
　　在逃跑之后，克布拉稍微躲藏了一下，有着强力的听觉，克布拉此时能够非常清楚的听到，朝着自己这边飞来的水银灯的声音。
　　虽然依旧听不到水银灯的心声就是了。
　　不过能够听到行动的声音，其实就已经非常不错了。
　　“快要过来了么。”耳朵微动，克布拉听到水银灯过来的声音，越来越近，双手直接变成了一双蜥蜴的爪子。
　　赤红色的皮肤，上面有着厚重的鳞片以及锋锐的兽爪。
　　“既然不能够确定，神经毒素是否有用，那就全都换成腐蚀类的毒素吧。”
　　体内的魔力在进行转换。
　　克布拉虽然感觉自己的神经毒素，能够对水银灯这样，身体构造跟人类一样的人偶起到作用。
　　但终究无法确定。
　　所以，以防万一，还是利用腐蚀性的毒素最佳。
　　闭上了双眼，在克布拉的听觉之中，水银灯的声音越来越近，当声音达到而来一个较为接近的位置时。
　　“就是现在！！”
　　克布拉猛然睁开了自己的双眼，从自己躲藏的位置闪身而出，伸出了自己锋锐的爪子，就朝着水银灯的声音所在位置，狠狠地的抓了过去。
　　在克布拉的爪子上，缠绕着暗红色的毒气，在他出来之后，立马就看到了自己之前捕捉到声音的位置，有着一个外貌精美的人偶，正是水银灯的样子。
　　于是他就朝着水银灯直接抓了过去。
　　他的爪子上，缠绕着强腐蚀性的毒气，在抓到了水银灯之后，水银灯的身上，直接出现了白色的雾气。
　　刺鼻的味道直接传到了克布拉的嗅觉当中。
　　作为灭龙魔导士，克布拉的听力很强，但他的嗅觉也不弱，虽然可能比不上温蒂，但最起码也是跟纳兹一个档次的。
　　从手上抓住的人偶身上，克布拉嗅到的是塑料被腐蚀的味道。
　　闻到这股味道之后，克布拉顿时脸色一变。
　　同时在他手中被抓住的水银灯，身体直接开始了溃散，变成了黑色的羽毛，在漫天飞舞。
　　在克布拉的身后，空间打开了一道细小的缝隙。
　　水银灯手中握着银色的长剑，从里面出现，对着克布拉一剑斩下。
　　而克布拉在发现自己抓住的人偶，并不是水银灯本人之后，也听到了自己身后传来的破空声音。
　　此时听到这样的声音，其实已经完全来不及了。
　　在水银灯长剑斩下之后。
　　猩红的鲜血，顿时从克布拉的身后，迸射而出。
　　同时之前被克布拉抓散的黑色羽毛，也在这一瞬间停留在了空中，随后一根根的黑色羽毛，全都朝着克布拉爆射了过来。
　　每一根的羽毛，全都插入了克布拉的身体之中。
　　随后。
　　扑通一声，克布拉便倒在了地上，鲜血流淌了一地，整个人都失去了意识。
　　水银灯神情淡淡。
　　“还有一些生命力，没有完全死掉，现在这样应该就可以了吧，不知道上海姐姐那边，现在是什么样子。”

第244章 上海捉迷藏挖墙脚
　　在水银灯追杀克布拉的同时，上海这边也在追着空乃到处跑。
　　比起水银灯那边简单解决的场面，上海这边就要好玩的多了。
　　如同捉迷藏一般，空乃在到处躲，上海则是在茂密的灌木丛里面到处探头查看。
　　而且时不时的，还会有敌人的攻击出现。
　　“镭射！！！”
　　就在上海探草丛的时候，在上海的身后，一道粗犷的男声响了起来，随后就是一发镭射激光，朝着上海射了过来。
　　听到声音的响起，上海立刻转身，手中的两把长刀，瞬间改变了形态，变成了一面小盾牌。
　　镭射激光射中了上海的小盾牌之后，便直接被反射，反射到了攻击发出来的灌木丛里面。
　　砰的一声，灌木丛燃烧起了火焰。
　　“咿呀！！！”空乃的尖叫声响了起来，本人更是直接跳了起来，可以见到在她的身上，那一身带有白色羽毛的华丽服装，也燃起了火焰。
　　紧接着，空乃果断的将自己衣服上着火的部位切断，然后直接逃跑。
　　上海看着空乃逃跑，没有着急的追过去，而是晃晃悠悠的往过飞。
　　看起来好像玩的很开心一样。
　　当空乃再度躲起来之后，从地面下冒出来了一个外貌打扮，非常嘻哈风，样子酷酷的男人。
　　在男人的身后，是一个巨大的蝎子尾巴，但好像不是肉体，而是机械的样子，在尾巴尖端的部位，是一个炮筒。
　　刚刚对上海发出镭射激光的地方，就是这个部位。
　　从地面钻出来之后，这个嘻哈风的男人，皱着眉头小声的朝着自己的主人问道。
　　“空乃啊，那个小家伙是什么东西，感觉不像是生命体的样子啊，而且居然连我的镭射激光都能反弹，很强大的。”
　　“我怎么知道那个小东西是什么玩意啊，她的主人就已经有够离谱的了，结果这么个小玩意也那么离谱，这个世界究竟是怎么了啊。”
　　空乃趴在了地上撅着屁股，在灌木丛里面露出了自己的脑袋，小心翼翼的寻找着上海的身影，但是却没有发现。
　　“可恶，早知道我就在之前过来的世界，直接跑掉好了，结果到了现在，居然连一个小人偶都打不过。”
　　上海的强度，空乃虽然没有切实的见到，但能够反射斯卡皮欧的镭射激光，就已经说明了一件事，只要她接下来的攻击，没有达到斯卡皮欧那一发镭射激光的威力。
　　那么她是绝对无法突破上海的防御的。
　　而可悲的是，她所持有的星灵当中，除了黄道十二宫，天蝎座的斯卡皮欧之外，也就只有雕具座的星灵，拥有强大的破坏力了。
　　之前对空中的爱丽丝，进行袭击的集束炮，就是雕具座的星灵，所发出来的攻击。
　　星灵魔导士，如果能够正常成长的话，其实在双方的魔力都处于平淡的状态下，能够召唤星灵来帮忙的星灵魔导士，在战斗中绝对是占据优势的。
　　毕竟二打一，不管怎么看都很占便宜。
　　到了实力变强之后，更是能够做到二体同时开门，甚至三体同时开门。
　　一次三四个人围攻一个人，绝对非常舒服。
　　但同样的，星灵魔导士也有属于自己的劣势。
　　那就是在战斗中，并不能做到爆发性的攻击，星灵的一切实力，都是跟主人的魔力所挂钩的。
　　而魔力这种东西，短时间内是无法做到突破性的提高的。
　　同时短暂的，那种会伤及身体的魔力提升，也没有办法为星灵带来多强的实力提升。
　　因此，如果在战斗中，星灵魔导士所召唤出来的星灵，无法战胜敌人的话，那么除非你有什么特别强大的底牌。
　　不然光凭星灵是没有办法扭转战局的。
　　露西是这样，空乃同样如此，那怕她能够二体同时开门，但只要她的攻击无法击破上海的盾牌，那么她就绝对无法战胜上海。
　　要是换做克布拉的话，虽然可能同样打不过，但人家有另外的手段。这样多元化的手段，在于同等实力的敌人战斗时，是非常有用的。
　　在空乃所掌握的几枚钥匙当中，斯卡皮恩的攻击力，已经可以说是最强的了，但斯卡皮恩的攻击，在面对上海的防御时，都起不到什么作用的话。
　　空乃已经是非常想要逃跑了。
　　或者说，此时的空乃，已经做好了直接逃跑的准备。
　　“斯卡皮恩你也注意一下周围，是不是有那个人偶存在，如果存在的话立刻告诉我，我们要直接逃跑了。”
　　偷偷摸摸的寻找上海的身影，空乃什么都没有发现。
　　于是便准备小心翼翼的撤退。
　　而就在空乃转过身，准备直接跑掉的时候，她居然看到了斯卡皮恩，在跟一直可爱的小人偶聊天。
　　“哦哦。你们那边也有一个星灵魔导士么，而且还掌握了那么多黄道钥匙，这么说的话，那个星灵魔导士还真是一个运气非常不错的人呢。”
　　斯卡皮恩坐在了距离空乃不远的位置处。
　　上海此时正飘在斯卡皮恩的面前，对着斯卡皮恩比划着什么。
　　虽然没有说话，但看斯卡皮恩的样子，两人之间的交流，貌似非常顺利的样子。
　　“让我跳槽嘛，这可不行哦，我们星灵既然签订了契约，那么就必须要遵守契约才行，为主人而战就是我们的荣誉。”
　　看着上海的比划，斯卡皮恩不知为何，居然能够非常轻松的看懂上海在跟他说什么。
　　“什么！？阿葵亚也在你们那边！真的么！”突然之间斯卡皮恩瞪大了自己的眼睛。
　　“这样的话，稍微让我想一下啊。。”斯卡皮恩动摇了起来。
　　而空乃见到这样的场面，内心顿时慌张了起来，直接拿出了自己的钥匙。
　　“斯卡皮恩！你给我回去！”
　　“嗯？”
　　自己通往人间界与星灵界门被关闭，斯卡皮恩看着自己逐渐变淡的身影，哈哈大笑了起来。
　　“空乃，你不用那么担心，正如之前我所说的，星灵签订契约之后，就不会背叛，即便是碰到了熟人，我们也会为主人而战斗，这就是我们星灵的荣耀。”
　　面对斯卡皮恩的解释，空乃脸色阴沉，并不会完全相信斯卡皮恩的话。
　　虽然不会背叛，确实是星灵的荣耀，不管主人是什么样的人。
　　但在星灵之中，也是有任性的存在的。
　　她可不会忘记，自己的钥匙，是干掉了谁，是从谁的手中夺走的。

第245章 真人偶，不回头看敌人消失
　　站在原地，空乃警惕的看着飘在自己面前，可爱的小人偶，额头上冷汗直流。
　　虽然面前的小人偶什么都没有做，但是光看她手中那一杆骑士枪，就知道对方不好惹。
　　空乃紧紧的盯着上海，而上海则是认真的看着空乃的身体。
　　空乃身上的服装非常少，少到了可以说是暴露的程度。
　　上身仿佛除了那一身羽毛一样的服装之外，就没有其他的衣服了，而下身也只有一套裤袜而已。
　　身上完全没有什么地方，能够放置星灵的钥匙。
　　露西的衣服也比较暴露，但是在露西的腰间，可是有着一个皮质的小钥匙包存在的，是她专门用来放置自己的钥匙的包包。
　　而空乃身上，上海完全找不到放置钥匙的地方，估计是藏起来，藏到了那看起来就非常暴露的衣服里面，紧紧贴在了身上放置的。
　　爱丽丝大人想要面前这个女人的星灵钥匙，那么上海就需要将之完好无损的全部入手。
　　虽然直接干掉对方也没有问题，但以防如果自己下手太狠，会对星灵钥匙造成什么伤害。
　　所以上海决定，先好好的观察一下空乃，看看她把钥匙放在了什么地方，只要知道了她放置钥匙的地方，那么上海就能放心出手了。
　　只不过。。
　　现在的情况稍微有点僵持了起来，上海在观察空乃下一次出手，会将自己的钥匙从什么地方取出来，或者将自己手上天蝎座的钥匙，放到什么地方去。
　　而空乃，则是在警惕上海会在什么时候出手，只要上海出手的话，她就会在那一瞬间直接逃跑。
　　至于为什么不在现在逃跑，原因也很简单，空乃害怕自己稍微一动，这个小人偶就会进行预判，在自己前进的方向上进行攻击。
　　而自己现在站在这里，应对的话，最起码还能够在上海进行攻击的瞬间，判断出她攻击的方向，然后朝着反方向跑掉。
　　于是，上海没有动，空乃也没有动，两人就这样僵持了起来。
　　突然，空乃嘴角翘了起来“说起来，我们老大让我们过来，是为了拖延时间，现在我的这个样子，是不是能够算作成功的拖延了时间呢？”
　　空乃内心惴惴，呼吸都不是那么平稳，但依旧对上海进行了话语上的试探。
　　“你的主人，不知道有没有让你尽快的解决战斗呢？”
　　虽然她觉得自己打不过这个小人偶，但如果能够通过话术，让这个小人偶的行动出现什么破绽，那么她还是有机会跑掉的。
　　上海在听到了空乃的话后，握着骑士长枪的手，微微朝下放了一下，看起来有点动摇的样子。
　　而空乃在看到上海现在的状态之后，眼中喜色一闪，迅速转身朝后奔跑了起来。
　　同时，将自己的手，伸进了自己的衣服里面，大概是在腰部偏下的位置，空乃取出了两枚钥匙，金色和银色的各一枚。
　　“杰米尼！凯路斯！”
　　一手各拿一枚钥匙，双臂展开，银色与金色的魔法阵同时出现在了空乃的身体两侧。
　　随后一对蓝色的，比起上海体型还小的小人，从金色的魔法阵中走出。
　　同时在银色的魔法阵中，一个圆形的，机械感十足的球体，浮现。
　　“杰米尼，麻烦你拦住那个人偶，凯路斯直接攻击！”
　　大喊了一声之后，空乃直接朝着远处跑去。
　　杰米尼，双子座的星灵，可以变身成他人，甚至在变身之后，自身的魔力也能变成自己所变化之人的魔力。
　　正常情况下，连星灵都无法分辨真假。
　　凯路斯，雕具座的星灵，机械的姿态可以变换成各种各样的武器，有着强大的杀伤力，如果给与一定的时间积蓄力量，发射出来的魔导光束，威力是可以超过天蝎座斯卡皮欧的镭射光束的。
　　“哔哩哔哩~~”
　　双子的杰米尼，看着自己的主人逃跑，在看看自己面前的上海，嘴里面发出了自己的口癖声。
　　随后，光芒一闪，杰米尼直接变成了空乃的样子。
　　‘空乃’伸出手，放在了雕具座的凯路斯身上，凯路斯也出现了变化，由圆球的状态，变成了一个奇怪的长枪形状。
　　“敌人就是你么~~~”
　　由杰米尼变身的‘空乃’表情看起来非常的开朗，拎着手中由凯路斯变成了奇怪长枪，直接朝着上海跳了过来。
　　而上海在刚刚，已经捕捉到空乃的钥匙所放置的位置在什么地方了，虽然不能确切到腰部的什么位置。
　　但只要她对着腰部以上或者以下攻击，都没有任何问题。
　　面对拎着雕具座冲过来的杰米尼，上海双手握住了自己的骑士长枪。
　　下一刻。
　　一道光芒闪过，上海从原地消失，出现在了杰米尼的身后。而在杰米尼以及雕具座的奇怪长枪身上，出现了一个空洞。
　　“啊咧？”杰米尼完全没有发现，上海是什么时候，将自己洞穿的，甚至连上海在他的身后，他都没有发现。
　　在这一瞬间，他发现了的，只是自己那因为魔力出现了大量流逝，而即将关闭的，属于自己的星灵大门。
　　低下头看了看自己的身上，杰米尼万分不解。
　　“居然就这样退场了么，出来之后没有玩开心，稍微有点不甘心呢~~~”空乃外貌的杰米尼，嘟着嘴巴，不满的说道。
　　随后，杰米尼连带着他手中的雕具座，一同化成了魔力，消失在了空中。
　　星灵在外界受到致命伤，是没有任何关系的，只要回去星灵界，就能直接恢复。
　　当然，在人间界受到的疼痛，还是会存在的。
　　不过上海的速度太快，杰米尼完全没有感受到任何的疼痛，战斗就已经结束了。
　　杰米尼与雕具座在上海的身后消失。
　　而上海头也没有回，直接举起了自己手中的骑士长枪，锁定了空乃的气息。
　　既然确定了爱丽丝大人所要的钥匙，大概放置的位置，那么接下来上海就要去将爱丽丝大人所要求的东西。
　　直接拿过来了。
　　而逃跑掉了的空乃，此时一脸的苍白，因为她感觉到了，自己召唤出来的两名星灵，全都消失了。
　　那么接下来，她只要被追到，就等于直接完蛋。
　　随后。
　　突然之间，一道破空的声音在空乃的耳中响起，紧接着她便感觉自己的胸口一凉，低下头一看，之间自己胸口偏下的部位，出现了一个小巧的空洞。
　　鲜血从空洞之中流出。
　　视线开始模糊，天旋地转，空乃倒在了地上。

第246章 爱丽丝不开心了
　　朝着前方的光柱飞行。
　　爱丽丝距离涅槃的所在位置越来越近，当即将飞到涅槃所在位置的时候，在爱丽丝的脑海当中，传过来了帕秋莉的身影。
　　【爱丽丝，稍微有件事情。】
　　“嗯？怎么了帕琪？”
　　【六魔将军里面，除了那个叫做布莱恩的首领之外，其他的五个人小的时候全都是被乐园之塔抓住的孩子，你要怎么办？】
　　“乐园之塔？跟艾露莎是一起的？”
　　【嗯，确实是跟那个女骑士是一起的，不过艾露莎是最先被抓，也是在掀起叛乱的时候，直接跑掉的。】
　　【而这几个人，则是后面被布莱恩从乐园之塔里面，直接挑走的。】
　　帕秋莉这边，暗夜此时一脸痴呆的坐在了地上，眼神迷离，嘴角还流着口水，身上的衣服更是焦黑一片。
　　显然是有被帕秋莉搜寻过记忆的样子。
　　“挑走的？”爱丽丝听到帕秋莉的话语后，眉头一挑“我记得在艾露莎离开了乐园之塔后，管理乐园之塔的人是杰拉尔来着。”
　　【嗯，没错。在我这边，朝着我袭击过来的两个人当中，有一个是六魔将军首领，布莱恩的儿子，在他的记忆当中，布莱恩曾经教导过杰拉尔魔法，是杰拉尔的师傅。】
　　【除了暗夜之外，还有另外一个叫做禾特艾的男人，以及之前那个利萨，甚至包括六魔将军的另外两个，都是被布莱恩从乐园之塔里面带走的孩子。】
　　【所以，爱丽丝你准备怎么处理他们？】
　　“怎么处理他们啊。。”听到帕秋莉的询问，爱丽丝显然是有点犯难，如果说不知道这几个家伙是从乐园之塔出来的，那么对这几个家伙的性命，爱丽丝可以说是完全无所谓的。
　　而现在，知道了这几个家伙，可能会跟艾露莎有一定关系。这就让爱丽丝不知道怎么处理了。
　　不过，帕秋莉已经搜索了这几个人的记忆，那么是否跟爱丽丝有关系，帕秋莉应该也知道吧。
　　“帕琪，这几个家伙，跟艾露莎有关系么？？”
　　爱丽丝问道，如果有关系的话，就稍微救一下，如果没有关系的话，那就自生自灭去吧，是死是活就看他们自己的运气了。
　　【嗯，其中这个叫做禾特艾的男人，有一个弟弟，他的那个弟弟，应该是和艾露莎有关系的，我以前在隙间里面，通过爱丽丝你有看到外面，是那个身体方块的男人。】
　　“身体方块的男人？”爱丽丝想了起来，貌似在当时见到的那几个，艾露莎小时候的同伴当中，确实是有那么一个人来着。
　　“好像是叫沃利还是什么来着。”
　　“既然这样的话，那这个叫做禾特艾的家伙，就留他一命吧，其他人就让他们自生自灭吧。”
　　“对了，既然这样的话，之后就直接让评议会的人过来好了，让他们把这些家伙抓起来，扔到监狱里面去就行。”
　　这样一来，爱丽丝也就不用考虑这些家伙的死活问题了。
　　话说，本来其实也没有什么好考虑的，虽然小的时候都是可怜的家伙，但现在这几个家伙，可是标准的黑暗工会成员。
　　虽然不知道这几个家伙做的恶事有多少，但六魔将军能够成为巴拉姆同盟的一角，黑暗工会的三巨头之一。
　　显然是没有少干这些事情。
　　所以，突然之间，爱丽丝觉得自己会因为帕秋莉说，这几个家伙小的时候是乐园之塔的人，让自己产生了怜悯的情绪，而有点感到奇怪。
　　而帕秋莉那边。
　　【我知道了，那我就给那个叫做禾特艾的家伙治疗一下，其他人就扔在原地不管了。】
　　在听到了爱丽丝的回复之后，帕秋莉无奈的摇了摇头。
　　“温柔是很温柔，但还是不够任性啊。”
　　“善恶对错什么的，虽然对于正常人类来说，是非常重要的东西，但对于我们而言，比起考虑事情的善恶对错，多多考虑一下是否对自己有利，才更加的重要啊。”
　　“只要爱丽丝你喜欢，哪怕对方是十恶不赦的大恶人又能怎么样呢？”
　　“如果是单纯不喜欢对方的性格，但却对于对方所经历的事情感到了怜惜，那么也可以随心所欲的将他人的性格，改写成自己的样子，又不是没有这样的能力。”
　　“爱丽丝你是不一样的，你可以随心所欲的去做任何自己想做的事情，完全不需要考虑其他的事情。”
　　帕秋莉的嘴里，说出了对于正常人来说，非常难以接受的事情。
　　“克制自己的欲望，体量他人的想法，对于一位拥有强大实力的存在来说，确实是一件非常伟大的事情，但要是所处位置的人不同，这种伟大的事情，也将会是变成一种罪恶。”
　　“果然，还是阅历和年龄，太过幼小的原因么。”
　　“如果爱丽丝的性格，能够像欧拉丽的神明，稍微靠近的话，那就更好了，即便只是那个阿波罗。”
　　“真是的，如果马卡洛夫在爱丽丝准备完全颠覆评议会的时候，没有进行阻止的话，该有多好。”
　　帕秋莉摇了摇头。
　　朝着被自己烧焦了的禾特艾走了过去。
　　······
　　另一边，在爱丽丝的内心，有一种非常别扭的感觉。
　　帕琪在试探自己。
　　在刚刚的对话当中，爱丽丝内心有这样的一种感觉，并且还非常强烈。
　　虽然不知道帕琪为什么试探自己，但是爱丽丝觉得，通过刚刚的对话，帕琪貌似对于试探出来的结果，并不是那么的满意。
　　不知道帕琪试探了什么，同时也不知道为什么会对试探出来的结果不满意，总之爱丽丝对于这样的结果，只有一个感觉。
　　那就是不满，非常的不满。
　　如同谜语人一样的帕秋莉，让爱丽丝不开心了。
　　明明有什么话，可以直接当着自己的面询问的，不管是什么事情，也不管是否是让自己不开心的事情。
　　爱丽丝都会认真的思考，认真的回答。
　　如果帕秋莉对自己有什么地方不满的话，那么爱丽丝也会认真的考虑，然后改变自己。
　　但是，现在这样的，如同是陌生人一般的试探，让爱丽丝非常非常的不开心。
　　看着前方越发靠近的光柱，爱丽丝降落了下来。
　　进入了森林之中，朝着前方的废墟走了进去。

第247章 她可能不喜欢自己吧
　　从始至终，爱丽丝都不认为自己是一个完美的人。
　　甚至到了目前为止，从自己开始苏醒算起，没有以前记忆的爱丽丝，完全能够算作是一个拥有独立的思维思想，但年龄却只有一岁的小孩子。
　　【知识库】里面有幻想乡所有人的各种知识。
　　有些人更是将自己的日常生活，都塞到了里面。
　　比如辉夜，比如幽幽子，在比如四季映姬。
　　辉夜是认为她的日常生活，可以让爱丽丝能够拥有一些娱乐，里面全都是一些游戏啊，动漫小说的剧情。
　　幽幽子是因为她没有什么能够教给爱丽丝的，所以只能将自己的日常生活塞进来，但基本上除了吃东西，就只有睡觉的画面了。
　　而四季映姬给与的除了一些技能和知识外，其余的与其说是日常生活，不如说是对于爱丽丝的教育。
　　在知识当中，有着一大堆的不能做的事情，这些事情只要做了，那么爱丽丝在四季映姬的手中判定，绝对就是‘黑’的那一面。
　　同时，作为幻想乡里面，最能说教的人，四季映姬塞进来的教育知识，爱丽丝仅仅是看了一点，就没有在看下去了。
　　太长了，也太麻烦了。
　　不过。
　　光从这几个人分享过来的东西，就完全可以清楚的看出来每个人的性格。
　　对于自己的性格，爱丽丝其实到现在为止，都不是特别的清楚。
　　不过在幻想乡里面，同样也有一个爱丽丝，跟自己一模一样，说不清楚谁是谁的爱丽丝。
　　自己是被造物，跟上海蓬莱，水银灯金丝雀，是一样的人偶。
　　所以，爱丽丝一直都有暗自的将自己与幻想乡的自己，知识库中的自己做对比。
　　虽然能够确定自己不是幻想乡的爱丽丝。
　　自己是一个独立的个体，即便是被造物，也不是谁的人偶。
　　但自己是不是有比幻想乡的爱丽丝，更加出色，更加优秀呢？
　　这一点爱丽丝就不能确定了。
　　毕竟两人都是爱丽丝，不管是相貌身材，还是其他的什么地方，基本上都是一模一样的。
　　两人完全就是另外的一个自己。
　　对于另外的一个自己，内心产生比较的心理，对于仅仅‘一岁’的爱丽丝来说，是完全不可能避免的事情。
　　虽然自己的思维跟成长成年人一样，甚至作为长生种的爱丽丝，思维要比成年人都要缜密。
　　但爱丽丝并不觉得，自己的思想，能够跟成年人一样。
　　明明自己只是一个‘一岁’的小孩子。
　　要知道，一岁的年龄，一些短生的动物才开始成年，人类也不过还在学习走步而已。
　　对于长生种来说，一岁的年龄，可能还只是刚刚出生‘没几天’的状态。
　　帕秋莉对自己的试探，可能就是想要试探自己作为长生种，对于一些事物方面的看法，比如这一次的试探。
　　估计就是看自己内心对六魔将军这样小时候可怜，长大之后走上弯路的家伙，有什么看法。
　　而在试探过后，自己的想法，并没有让帕秋莉这样已经生存了上百年的魔女感到满意。
　　但爱丽丝觉得，自己并没有必要，让帕秋莉感到满意。
　　当然，如果说帕秋莉正面对自己进行询问的话，那么自己绝对会根据帕秋莉的‘教导’对自己的行为方式，进行改变。
　　但现在！
　　帕秋莉那宛如陌生人的试探！让爱丽丝生气了！
　　即便自己确实喜欢帕秋莉。
　　但这种被当做陌生人的感觉，要是帕秋莉在事后，不对自己进行道歉的话，那么即便自己在喜欢帕秋莉，也不会理她！
　　因为即便自己的思维方式，可能不符合帕秋莉的看法。
　　可爱丽丝并没有觉得，自己做出的决定有错。
　　帕秋莉的思维方式，不过是她自己的看法而已，自己的看法跟她不一样，这绝对不是自己的问题。
　　而想要将自己的看法，强加在她人身上，想要她人变成自己看法当中的样子的帕秋莉，才是脑袋有问题！
　　“帕琪绝对是一直待在自己的窝里，把自己待傻了。”
　　“长生种又如何，我出现在世界上，不过在一年左右的时间而已，很多的东西怎么可能那么简单就跟你们有一样的看法啊。”
　　“而且，如果只是看法不同的话，那直接说出来，能改的地方我也会改，改不了的地方，也能商量着来。”
　　“这样的试探，真的让人生气。”
　　爱丽丝已经决定。
　　在接下来的日子里面，绝对要让帕秋莉知道，自己生气了，因为她那将自己当做陌生人一般的试探，自己非常生气。
　　如果她不道歉的话，那自己也就将她当成陌生人。
　　想要自己改变自己的做法跟态度？
　　哼~~~如果帕琪一直是这样的态度的话，那就休想让自己改变。
　　大家都是长生种，大不了慢慢耗着。
　　看到最后，是自己改变了做法跟态度，还是帕秋莉一直将自己当做陌生人。
　　朝着遗迹之中走去的爱丽丝，此时神色冷淡了下来。
　　在爱丽丝的身体周围，魔力也开始变得凝重了起来，在爱丽丝走过之后的路上，地面更是浮现了淡淡的冰霜，虽然只是出现了一瞬就化掉了。
　　此时的爱丽丝，没有释放自己的魔力，更没有使用什么冰属性的魔法。
　　但周围的环境，温度确实是下降了不少。
　　爱丽丝本人，更是有一种浓郁的低气压感觉。
　　虽然爱丽丝想的是自己没有任何问题，错的是帕秋莉，准备用一种陌生人的态度面对帕秋莉，让帕秋莉知道自己刚刚的试探，让自己多么的生气。
　　但是一想到自己从遇见帕秋莉到现在为止。
　　帕秋莉所持有的态度。
　　爱丽丝内心就是一阵低落。
　　从始至终，帕秋莉面对自己的态度，都是非常平静的。
　　帕秋莉喜欢自己，这是爱丽丝能够感觉到的。
　　但是现在看来的话，帕秋莉的喜欢，跟自己的喜欢，应该是不一样的吧。
　　“帕琪，可能不是那么的喜欢我吧。”
　　“如果这样做的最后结果，是跟帕秋莉完全疏远了的话，又要怎么办呢？”
　　爱丽丝茫然了。
　　她的心，更加低落了。

第248章 布莱恩
　　坐在遗迹当中，布莱恩感觉着身上的黑色条纹，一个个的消失，内心非常的平静。
　　“全部都被干掉了么，这样的话，就只剩下我一个了。”
　　突然，布莱恩站了起来，视线朝着前方看去。
　　只见一位金发的少女，从前面飘了过来。
　　“爱丽丝·玛格特罗伊德。。。”
　　布莱恩见到爱丽丝飘了过来，顿时紧张了起来。
　　此时的爱丽丝，身上环绕着冰冷凝重的气息，浓郁的压力扑面而来，仅仅是一瞬间的功夫，布莱恩的后背直接升腾起了凉意，汗水打湿了后背。
　　爱丽丝看了一眼布莱恩之后，便从空中降落了下来。
　　朝着布莱恩身后的涅槃走去。
　　见到爱丽丝朝着自己走来，布莱恩忍不住朝后退了一步，紧紧的握着自己手中骷髅头的魔杖，警惕的看着爱丽丝。
　　而爱丽丝慢慢的朝着布莱恩的方向走着，当走到布莱恩身边的时候，布莱恩额头上豆大的汗珠不断的往下掉。
　　爱丽丝身上所传来的压力，甚至让他这位连圣十魔导士都不怕的黑暗工会头头，都忍不住的颤抖。
　　精神魔力方面的完全压制。
　　也就是现在爱丽丝身上散发出来的低沉气压，并没有附加什么杀意罢了，如果爱丽丝真的附加杀意的话，布莱恩觉得自己都不用爱丽丝出手，就会被这种压力所压迫到昏迷过去。
　　在这一刻，他完全清楚了，这个神色冷淡的少女，绝对不可能是人类。
　　人类不管多强，都不可能有如此程度的压迫力，即便是传说中的杰尔夫，他也不觉得会有如此凝重的压力。
　　没有阻拦。
　　或者说布莱恩完全被爱丽丝身上的压力所震慑住了，在爱丽丝走过他身边的时候，他甚至连动一下都不敢。
　　···
　　爱丽丝走过了布莱恩的身边，对于布莱恩的警惕完全无视了。
　　帕秋莉那边的事情，让爱丽丝的心情很不好，现在的爱丽丝只想赶紧解决这次的事情，然后回去马格诺利亚，或者进自己的隙间，好好的冷静一下。
　　无视了布莱恩，爱丽丝走到了光柱的边上。
　　涅槃所发射出来的光柱，并不是涅槃本身的能力，或者更加准确的说，现在这个缠绕着黑色武器的白色光柱。
　　只不过是涅槃在释放自己积攒了上百年的废弃魔力。
　　就好像发动机里面的废气一样，每次启动都会将上一次所留存的废气排出。
　　涅槃也是如此，只有将这些废弃的魔力排出去，涅槃才能完全启动。
　　“快要差不多启动了么。”
　　在爱丽丝的感知当中，涅槃所排出的魔力，已经开始后劲不足了，大概再有两三分钟左右，这道冲天的白色光柱就会消失。
　　“那么，就趁着点时间，先将你给解决了吧。”
　　爱丽丝转过身，眼神淡淡的看着布莱恩。
　　这个时候，被爱丽丝注视到了以后，布莱恩才发现，面前这个少女的双眸，居然泛着七彩的光芒。
　　听到爱丽丝的声音，布莱恩强撑起了一丝微笑。
　　“先干掉我么，评议会给予你的任务，不是解决涅槃么，现在涅槃就在你的面前，你不先解决掉涅槃么？”
　　布莱恩看着爱丽丝说道，如果爱丽丝能够出手直接先解决掉这个白色的光柱，那么光柱可能会提前消失，而这样一来，他就有可能在涅槃显露出来后，直接控制住涅槃。
　　只要他掌握了涅槃，那么爱丽丝不足为虑。
　　到时候只要全力的使用涅槃的能力，转变爱丽丝的人格就好，当爱丽丝堕入黑暗之后，他这边说不定还能多出来一个强大的战力。
　　即便爱丽丝堕入黑暗之后，不会加入他这边。
　　但以爱丽丝的实力，内心的善良变成了邪恶之后，对于所有正规工会来说，都会是一个击打的打击。
　　而爱丽丝听到布莱恩的话语之后，轻声一笑。
　　“呵，你莫非真的认为，我不知道涅槃的本体是什么吗？”爱丽丝嘲讽的看着布莱恩。
　　“超巨大的古代都市，这才是涅槃的本体。”
　　“虽然涅槃那改变人格的力量，确实是非常麻烦的大杀器，但那种力量，只要找到应对方法，就能很好的进行规避。”
　　“甚至即便中招了，影响最多的，也不过是将内心的黑暗面，憎恶与怨恨放大，虽说每个人的内心都有这些情绪。”
　　“但对于善良的人来说，即便内心的这些情绪被放大，也能够很好的消除，我还是比较相信人性本善的理念的。”
　　爱丽丝淡淡的说道，对着布莱恩抬起了手。
　　“所以，你就给我退场吧，涅槃的事情，就不要想的太多了。”
　　手指对准了布莱恩，在指尖的部位，闪烁起了七彩的光芒，随后爱丽丝指尖的七彩光芒，一瞬间拉长。
　　七彩的光芒形成了光束，直接洞穿了布莱恩的胸口。
　　“嗯？”爱丽丝眉头一皱“利用自己的魔法偏移了么。”
　　很微弱，但是爱丽丝依旧察觉到了，在布莱恩的胸口，自己所击中的位置，有着淡淡的黑暗属性的魔力存在。
　　如果没有这一层魔力存在的话，那么自己的攻击，命中的位置绝对会是布莱恩的心脏。
　　而正是因为有了这样的一层魔力，在自己的光束命中布莱恩的同时，这一层黑暗属性的魔力，直接带动着自己的攻击进行了偏移，从原本的心脏位置，偏移到了胸口处，完全躲过了瞄准了心脏的攻击。
　　“你对于魔力的掌控力很不错，居然能够利用自己的魔力，偏移我的攻击，很不错。”
　　难得的，爱丽丝对面前的这个男人夸奖了。
　　可能，在爱丽丝所见过的人当中，布莱恩对于魔力的掌控，是能够占据最前面几位的位置吧。
　　“但，如果只是魔力掌控力不错，可还不够。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　七彩的光芒再次出现在了爱丽丝的指尖，只不过这一次光芒的大小，要比之前大的多。
　　如果之前只有一根手指大小的话，那么现在的光束，便直接有了一拳大小。

第249章 爱丽丝纹丝不动
　　又是一发光束，朝着布莱恩发射了过去。
　　而且比之刚刚，这一发的光束，要更加的粗壮。
　　布莱恩见到爱丽丝的攻击，神色不变，毕竟在爱丽丝出现之后，他就做出了攻击和防御的一切准备。
　　而且之前在这里待了那么长时间。
　　这个藏匿了涅槃的遗迹，已经被他布置下了天罗地网。
　　面对爱丽丝的又一发七彩光束，感受着那强大的魔力，布莱恩深知无法硬抗。
　　迅速蹲下之后，布莱恩的手掌拍在了地面上。
　　墨绿色的华丽魔法阵瞬间展开。
　　“常暗守护，三重弹力屏障！”
　　在布莱恩的面前，迅速出现了三道有着间隔，并带有坡度的倾斜绿色光壁。
　　爱丽丝的七彩光柱，直接击中在了布莱恩所召唤出来的墨绿色光壁上。
　　墨绿色的光壁被七彩的拳头大的光柱所命中之后，光壁居然有弹性的，如同橡胶一般，被七彩的光柱带着朝后突出。
　　第一层的光壁，阻挡了爱丽丝的七彩光柱的冲击力，但爱丽丝的魔力依旧在输出，冲击力依旧很大。
　　在光柱到达了第二道光壁上的时候，两个光壁都无法阻止爱丽丝的光柱前进。
　　不过当爱丽丝的光柱，带动着第一层与第二层的光壁，来到第三道光壁上的时候。
　　冲击的力道已经降低了很多。
　　布莱恩见状，再次升起了一道墙壁，不过这一次的墙壁，倒是不具备弹性的样子。
　　“常暗守护，诱导结界！”
　　跟前面三面光壁一样，依旧是倾斜状态的暗绿色墙壁，出现在了布莱恩的面前。
　　随后。
　　“弹力屏障，解除！”
　　“诱导结界！加持！”
　　魔法阵闪耀，之前的三面具备弹力的暗绿色墙壁瞬间消失，没有了墙壁的阻拦，爱丽丝的攻击直接命中了布莱恩重新升起来的这面墙壁上面。
　　此时爱丽丝的七彩光柱，经过三面弹力墙壁的阻拦，冲力没有那么恐怖。
　　在击中了这面重新升起来的光壁时。
　　爱丽丝的光柱，并没有将其直接击碎，而是顺着这面带有角度的光壁，滑了上去，最后冲到了天空上。
　　布莱恩见到爱丽丝的攻击被自己成功诱导，嘴角翘了起来。
　　“在杰拉尔给与的情报里面，你的攻击，基本上都是对魔力的单纯应用，比如像是刚刚的魔力炮击。”
　　“正常情况下，魔导士的魔力炮击，是不可能跟你所施展的炮击，有同样的威力的。”
　　“但是你的炮击，在你那强大的魔力下，单纯的魔力攻击，也变得异常强大，拥有和魔导精灵力一样的攻击效果。”
　　“不过，不管是如何强大的攻击，都是能够诱导的。”
　　布莱恩眼中带着狂热。
　　爱丽丝对于自己的攻击别偏移，脸上没有任何的表情，即便布莱恩将自己的做法说了出来，爱丽丝也是一副淡淡的态度。
　　“既然现在你的攻击，能够被我诱导，那么你就没有什么好怕的了！”
　　看样子，爱丽丝的攻击没有击中他，让布莱恩内心变得非常自信。
　　“在你来到这里之前，我已经布置下了天罗地网，现在你的攻击被诱导，你的攻击已经失效，所以接下来就尝尝我的攻击吧！”
　　“去死吧！”
　　“常暗奇想曲！”
　　布莱恩身上的魔力瞬间爆发，在爱丽丝的周围，瞬间出现了大量的魔法阵将爱丽丝包围了起来。
　　“演奏！”
　　布莱恩一挥手中魔杖，声音落下之后。
　　将爱丽丝包围起来的魔法阵，全都开始聚集起来了大量的魔力，甚至就连涅槃所散发出来的‘废弃’魔力。
　　也被布莱恩的魔法阵所吸收。
　　毕竟，对于涅槃来说是‘废弃’的魔力，但对于魔导士来说，浓度也是非常高的，尤其是对于布莱恩这样的黑暗魔导士来说，这些‘废弃’的魔力，更是非常不错的攻击手段。
　　“回旋吧！悲鸣吧！”
　　布莱恩大声喊道。
　　聚集在他的魔法阵当中，所有的魔力，全都如同实质的，朝着爱丽丝攻击了过来。
　　有的魔法阵攻击，如同巨石砸来，有的如同圆盘锯刀一般，旋转着朝爱丽丝飞了过去。
　　还有的更是形成了螺旋的尖刺，朝着爱丽丝快速的钻了过来。
　　布莱恩所准备的攻击，每一道都有强大的破坏力。
　　这些攻击，一同朝着爱丽丝攻击而来，瞬间与爱丽丝撞击到了一起。
　　‘轰隆隆’的声音连绵不断的响起，爱丽丝所在的区域，更是被浓烟所包裹了起来。
　　将近两分钟连绵不绝的轰炸，连带着周围空气中的魔力浓度，都发生了改变。
　　本来因为涅槃在释放能量的原因，周围空间的魔力浓度就不断的在提升。
　　而现在，因为布莱恩的轰炸，周围空间的魔力浓度，更是达到了肉眼都能看到的程度。
　　不过也因为布莱恩的魔力影响，此时在这附近的魔力属性，也全都偏向黑暗。
　　属性不符的魔导士进入这里，绝对会产生不适的感觉。
　　像是纳兹与温蒂这样的灭龙魔导士，说不定会因为魔力的浓度问题，直接晕倒。
　　轰炸逐渐停止，烟雾也逐渐散去。
　　布莱恩并不会觉得，自己刚刚的攻击能够对爱丽丝造成什么伤害，杰拉尔那边给他的消息当中，本来就有爱丽丝硬抗魔导精灵力的情报。
　　在魔法方面布莱恩虽然自信，但也不会觉得自己有魔导精灵力的破坏力。
　　但如果可以的话，他还是想看到自己的攻击，能够稍微的对爱丽丝造成那么一些伤害。
　　然而。
　　烟雾灰尘逐渐散去，完好无损的爱丽丝，依旧站在原地，在爱丽丝的身体周围，泛着淡淡的七彩光芒。
　　布莱恩的攻击，说到底也是利用魔力进行的。
　　于是，爱丽丝便释放了魔力，在自己的周围，形成了一层淡淡的薄膜，阻挡了布莱恩所有的攻击。
　　魔力强度上，布莱恩无法突破爱丽丝的防御。
　　所以，此时爱丽丝身上甚至连一丝灰尘都没有。
　　“麻烦的家伙，虽然不知道你想要干什么，但既然你这样的话，那就给我挣扎吧。”
　　爱丽丝眼神清冷的看着布莱恩。
　　紧接着，七彩的光柱，从天而降，如同魔导精灵力的攻击一般，落在了布莱恩的身上。

第250章 爱丽丝的七色火花
　　七彩的光柱从天而降，直接落在了布莱恩的身上。
　　随后，爱丽丝连看都没有看，便转过身朝着光芒开始逐渐消失，隐隐露出了本体的涅槃，缓缓走去。
　　就连自己的攻击结束，布莱恩一身焦黑的倒在了地上，爱丽丝都没有回头去看。
　　随随便便就解决的家伙，还有什么好看的呢？
　　他又不是其他那几个，从乐园之塔里面走出来的家伙。
　　涅槃的白色光柱逐渐散去，爱丽丝跨过了魔力形成的雾气，走到了遗迹的深处。
　　出现在爱丽丝面前的，并不是什么巨大无比的机器，也不是什么大型的建筑。
　　说不是大型的建筑，可能有点不合适。
　　但出现在爱丽丝面前的，确实没有什么特别巨大的建筑。
　　遗迹的深处，光柱消失之后所显露出来的，是一大片早已废弃了不知道多少年的土屋，是一大片的建筑群。
　　可以看得出来，这些建筑群，应该是在几百年前，生活在这片土地上的人们，所居住的地点。
　　大片大片的民居呈现。
　　土质的房屋，鳞次栉比，仿若建立在山坡上一般的感觉。看起来没有一点大型杀伤性武器存在的样子。
　　而爱丽丝倒是能够感受到，在远处的地方，大概是整个城镇中心的位置，有一个高塔。
　　这个高塔，则是整个城镇当中，唯一的大型建筑了。
　　而在这个高塔里面，有着联通整个‘地脉’的巨大魔力回路，刚刚涅槃所释放的魔力，便是从这些巨大的魔力回路之中，释放出来的，应该是上一次启动之后，所留存下来的，较为‘混杂’的魔力。
　　同时，爱丽丝还感觉到了，现在这些联通了‘地脉’的六个巨大的回路，正在汲取着大地之中的魔力，快速的为自己回路终端的核心，补充着魔力。
　　“总感觉，只要下个命令，这个巨大的城镇，就会直接动起来啊。这还真是，让人感到惊讶的建筑呢。”
　　“这个世界，四百年前，就能建立起如此巨大的武器了么。”
　　爱丽丝感慨的看着自己面前的村落，踏步朝着里面走了进去。
　　而就在这个时候，之前被爱丽丝一发从天而降的魔道集束炮直接解决的布莱恩，挣扎的站了起来。
　　“真是的，布莱恩这个废物，居然就被这样解决了。”
　　站起来之后的布莱恩，稍微扭动了两下脖子，发出了‘咔咔’的声响。
　　“不过嘛，这种感觉真是久违了，这个肉体，声音，魔力。一切的一切都让我感到怀念。”
　　“真是有够久的时间没有出来了。”
　　爱丽丝微微仰头，四十五度角的朝后看去，正好看到站起身的布莱恩，身上所有的黑色线条都消失了。
　　双眼更是变成了猩红的颜色，脸上的表情也狰狞了许多。
　　“里面的人格出来了么。”爱丽丝轻声说道。
　　对于布莱恩体内还有另外一个人格的事情，爱丽丝在第一次攻击到他的时候，就已经发现了。
　　但爱丽丝并不在意。
　　“虽然你是这个叫做布莱恩的男人的另一个人格，但作为独立的人格，你应该也有自己的名字吧。”
　　爱丽丝轻声问道。
　　“嘿~~很灵的嘛你，稍微夸奖你一下吧小姑娘。”
　　听到爱丽丝的询问，男人嘴角一翘，脸上的表情变得更加邪恶的起来。
　　“既然你问了，那么我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　“我就是六魔将军的会长，无！”
　　无一脸傲然的看着爱丽丝。
　　而爱丽丝则是神色淡淡。
　　“啊，是么，很高兴认识你，然后再见了。”
　　爱丽丝抬起了手，随手直接就是一发集束炮。
　　不，按照现在爱丽丝的想法，自己这一招，应该叫做。
　　“恋符，失落的七色火花。”
　　在无出现的时候，他体内所散发出来的魔力，比起之前布莱恩使用身体的时候，要更加的庞大，更加的凝重。
　　那么毫无疑问的，这个‘无’的人格，在使用这具身体的时候，所发挥出来的战斗力，也是更加的强大的。
　　虽然是同一个人，但‘无’的实力，显然不是‘布莱恩’能够比拟的，这一点爱丽丝在‘无’刚一出现的时候，就已经清楚了。
　　因此，这一次爱丽丝的七色火花，投入的魔力更加的巨大。
　　第一次，爱丽丝的七彩光束，只有手指粗细，而第二次的光束就变成了有着篮球粗细的光柱。
　　第三次更是直接从天而降了能够将人都包裹在其中，直径一米的集束炮。
　　而这一次，面对‘无’的时候，爱丽丝所释放的七色火花，直径更是超过了‘无’的身高，足有两米多，将近三米的直径。
　　当这一发七色火花发射出去之后，直接命中了‘无’淹没了过去，巨大的七色火花，穿过了‘无’连带着他身后的区域，也受到了七色火花的攻击。
　　一时之间，爱丽丝的七色火花所经过的地方，所有的树木以及土地，都在一瞬之间消失。
　　如果此时有人在天空上观战的话。
　　可以清楚的看在，此时在这片树海之中，出现了一条两三米宽，但却有两三公里长，什么都没有的道路。
　　七色火花命中‘无’之后，逐渐的消失，七色火花消失的同时‘无’也消失了。
　　爱丽丝收回手，看着面前被自己一发【七色火花】所轰出来的道路，轻声叹了口气。
　　“稍微破坏了花草呢，这样的事情，不是太好啊。”
　　随后，爱丽丝再度伸出了手，这一次爱丽丝抬手举向了天空。
　　“花符，幻想中的花开。”
　　爱丽丝的魔力，在这一刻，瞬间扩散了出去，紧接着在这片两三公里的路上，骤然生长出了大量的花朵。
　　并不是向日葵花。
　　而是一种拥有白色，黄色，紫色花瓣的美丽花朵。
　　这些花朵在这一瞬间生长出来之后，并没有直接开花。一个一个的，全是花骨朵的样子。
　　看着这些花骨朵，爱丽丝淡淡叹了口气。
　　“没有开花么，倒也是，毕竟我也不知道我的感情呢。”
　　“期待你们有一天也能够开花吧。”
　　“爱丽丝。”

第251章 涅槃完全启动了
　　不管在那个世界，大批量开花，一片花海的景象，爱丽丝是从来没有看过的。
　　风见幽香的【知识】当中，虽然有大量的养花经验，以及大量向日葵开花的场面。
　　但是果然，自己是爱丽丝，而不是风见幽香。
　　自己的花，也并不是向日葵。
　　既然自己不是风见幽香，自己的花也不是向日葵，那么就绽放一些自己的花吧。
　　自己是爱丽丝，那么就让爱丽丝绽放吧。
　　于是，爱丽丝便用自己的魔力，风见幽香的能力，在这一片被自己‘开垦’出来的土地上，生长了一些名为‘爱丽丝’的花。
　　然而，在这些话生长出来之后，略显遗憾的。
　　没有一朵‘爱丽丝’开花。
　　不过没有关系，现在没有开花的话，终有一日，这些‘爱丽丝’也是能够开花的吧。
　　爱丽丝看着面前含苞待放的花朵，感觉自己的心情，都好了些许，原本冰冷的俏脸，此时也出现了笑容。
　　结果。
　　就当爱丽丝内心情绪转好的时候，干扰情绪的声音响了起来。
　　“喂喂喂，明明是那么可爱的小姑娘，居然下手那么不留情的么，而且还在战斗当中摘花种草。”
　　“哼哼，小丫头果然是小丫头。”
　　在爱丽丝的身后，无正站在那里。
　　此时两人的位置调换，无所处的位置，正好要比爱丽丝更加的靠近涅槃的中心，虽然也就靠近那么十来米的距离而已。
　　“没有命中？”爱丽丝眉头微微一皱“不，应该是命中了，不过你抗下来了么。”
　　“啊~~~扛下来了，还真是危险的一击呢！”
　　无的脸上带着自信的笑容。
　　“如果你在增加点威力的话，那我可能就会直接完蛋吧，只要增加那么一点威力的话。”说着，无对着爱丽丝，伸出了手，食指与拇指捏出了一道细细的缝“就是这么一点。”
　　见到无的动作，爱丽丝眉头一挑。
　　“如果说你的目的是准备激怒我的话，那么祝贺你，你成功了哦。”
　　“既然只剩一点点的威力就能解决你，那我就在增加，那么一点点的威力吧。”
　　说罢，爱丽丝直接抬起手，在空中画出了一道圈，魔法阵瞬间构成。
　　随后，爱丽丝屈指轻轻一弹，这道瞬间构成的魔法阵，顿时分出了十来个魔法阵，全都叠加了起来，出现在爱丽丝的面前。
　　此时，爱丽丝的面前，十来个魔法阵，全都开始积蓄着魔力。
　　“你刚刚硬抗下来了我的攻击，那么期待你这一次也能抗下来哦，正如你刚刚所说就差一点点的威力，我也只增加了那么一点点的威力。”
　　爱丽丝嘴角微微一翘。
　　“恋符，激昂的七色火花。”
　　在爱丽丝的面前，最后的那一面魔法阵上，直接朝着无发射出了大量的魔力，而这些魔力，在经过一道道的魔法阵之后，被一次次的凝聚了起来。
　　当这一发七色火花，经过这十来道魔法阵，穿过最后一道魔法阵的时候，大小已经变成了爱丽丝的拳头一般的大小。
　　虽说只是拳头一般大小的攻击。
　　但经过层层的凝聚，这一道七色火花的威力，爱丽丝判断，在这个世界上，恐怕也就比魔导精灵力要弱罢了。
　　当然，爱丽丝也能释放出堪比，甚至超过魔导精灵力的攻击。
　　但那样一来就会出现一个问题。
　　那就是在那一发的攻击下，这里的整片树海，可能都会被毁灭。
　　爱丽丝并不想毁灭这里。
　　并且，即便只是现在这样的七色火花，要解决这个无，也是轻而易举的事情。
　　而无在看到爱丽丝的这一发攻击之后，一双猩红的眼睛，瞪得死大，显然非常震惊的样子，但是随后他就大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“果然是非常棘手的家伙啊，如果我不躲开的话，绝对会被你这一发攻击毁灭吧。”
　　“但是遗憾！”
　　“不管多强的攻击，只要打不中那就没有任何的意义！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　就在爱丽丝攻击发出的瞬间，地面开始了震动。
　　同时随着无的声音响起，大地出现了断层，在无所战力的位置，地面不断的升高。
　　爱丽丝这边的地面虽然没有变化。
　　但无那边的升高，也是让爱丽丝的攻击，失去了目标，直接命中了无的脚下，那产生了断层，不断升高的地面之中。
　　当然。
　　爱丽丝的攻击，即便没有命中目标，但在没入其脚下‘地面’之后，也能够造成超大的破坏力。
　　而且，爱丽丝也很清楚，无脚下不断拔高的‘地面’究竟是什么样的一件东西。
　　地面的震动非常强烈，甚至连远在‘妖猫之宿’的罗宾鲁都能感觉到。
　　此时的罗宾鲁，独自一人，站在了整个村子的中央，看着树海当中，那不断升起来的庞然大物，缓缓叹了口气。
　　“还是出现了么，希望你能够解决啊。”
　　“来自现代的魔导士。”
　　“还有温蒂，希望你能健康成长。”
　　树海之中，正在朝着爱丽丝所在位置飞行的帕秋莉，也察觉到了那突然升起来的庞然大物。
　　“爱丽丝？”
　　帕秋莉内心带着疑惑，以爱丽丝的力量，完全可以轻松解决这个东西，但还是让其冒出了土地。
　　“难道说，爱丽丝想要直接将涅槃整个毁掉么，而且之前那强大的魔力波动，并不像是我的魔法，反而更像是幽香，以及魔理沙的魔法呢。”
　　“看来，我的态度，让爱丽丝产生了不满呢。”
　　“那么接下来，爱丽丝你会用什么样的态度，来面对我呢？”
　　帕秋莉嘴角勾起，内心对此非常期待。
　　而爱丽丝这边。
　　则是平淡的看着面前升起的涅槃。
　　“果然，是能够操控的么，而且居然在这里就进行了操控，莫非是有独特的手段？”
　　“不，应该是只要站在村庄之中，就能跟所有的核心进行连接么。”
　　涅槃的核心，爱丽丝已经找到了。
　　那六个连接了‘地脉’的巨大魔力回路，便是涅槃的六个长长的脚，而在这六个脚，与身体连接的部位，便是涅槃的核心。
　　只要将之破碎，那么涅槃就会直接报废。

第252章 温室中的花
　　巨大的涅槃本体，就好像是一只拥有六只脚的巨大蜘蛛。
　　而涅槃的每一条蜘蛛腿，都是能够连接到地下的地脉，从地面之中汲取能量的巨大魔力回路。
　　在这六条巨大的魔力回路的最终端，连接最上面‘身体’部位，供上古的居民居住的地面，在‘地下’有着涅槃的核心。
　　想要安全的摧毁涅槃，必须要在同一时间，将连接了六只脚，控制着六只脚的终端核心，同时毁掉才行。
　　不然的话，如果那一边少毁灭了哪一个核心，那么涅槃同样能够可以听从控制者的命令。
　　现在涅槃的控制权是在无的手中，如果无到了最后选择直接自爆的话，爱丽丝也没有办法阻止。
　　虽然涅槃的自爆也别想给爱丽丝造成什么伤害。
　　但即便是爱丽丝，也没有办法在那一瞬间，将面积足有一个小型城市一般大小的面积，布置上完美无缺的立方体。
　　要知道，涅槃的大小，可是比起马格诺利亚都要大的。
　　完美无缺的立方体，能够轻松的挡住涅槃的自爆，但也最多只是保护爱丽丝这一片的区域。
　　而涅槃自爆的时候，最麻烦的一点就是那连接着地脉的六条腿，说不定会直接引爆此处的地脉。
　　到时候地脉一爆炸，周围方圆几百公里，可能都要变成荒芜。
　　不过这片树海号称是无限，边际确实广阔，数百公里在空中看，可能也只是一片荒地罢了。
　　当然，即便是如此，爱丽丝也不会让涅槃直接爆炸。
　　要知道自己种的花可还在这边呢，爱丽丝还期待有朝一日，自己能够看到这里的‘爱丽丝’开花呢。
　　看着拔地而起的巨大涅槃本体，爱丽丝神色淡淡，并没有第一时间直接飞上去，而是转过身，对着自己的‘爱丽丝’花，布置下了一道结界。
　　长有两三公里的花海，在这一刻每一朵花上，都闪耀着七彩的光芒。
　　“虽然说温室里面的花朵，经不起风吹雨打，但我果然还是想要让你们享受最好的阳光，最好的环境，然后安然的成长。”
　　“不需要你们跟野花野草一样强壮健康，只希望你们能够绽放出最美丽的姿态。”
　　爱丽丝的脸上，带着温柔的笑容。
　　阳光洒下，废墟之中，爱丽丝站立。
　　在爱丽丝的身后是一片空荡荡的深渊，而在爱丽丝的面前，则是一片欣欣向荣的花海。
　　爱丽丝站在废墟之中，仿若是从绝境当中苏醒的精灵公主一般。
　　身后是绝境，身前是希望。
　　映照出来的景象，宛如梦幻一般。
　　在这一刻，周围的环境，衬托出了爱丽丝那纯洁的身姿，而爱丽丝的身姿，也妆点了这废墟一般的环境。
　　而这样展现出来的效果。
　　可能。
　　就连童话故事当中，孩子们所幻想的精灵居住的环境，都没有此时爱丽丝所在的环境充满意境吧。
　　为自己的花布置完毕。
　　爱丽丝便直接飞到了空中。
　　正面面对着巨大的涅槃。
　　而涅槃在无的控制下，依然完全站立起来，巨大的身影比起山都要庞大，爱丽丝飞在空中，娇小的体型，估计连涅槃那六只长足那一道道的缝隙，都能直接钻进去。
　　将涅槃看做是一个巨大的机械造物的话，那一个个爱丽丝能够钻进去的缝隙，不过是涅槃连接的地方，微不足道的地方。
　　无此时已经来到了涅槃的最中央控制区域。
　　那个最中心的高塔之中。
　　在无的身边，是之前布莱恩一直握在手中的骷髅头魔杖，之前表现出来如同死物一般的骷髅头魔杖。
　　此时却如同拥有自己的独立意识一般，在无的身边瑟瑟发抖。
　　“克劳多尔，你现在应该还有监视的能力吧，直接将外面那个女人的景象给我放出来。”
　　无的脸上带着自信的表情。
　　“虽然以我的实力，无法破坏那个女人，但有涅槃在手，这个世界上的一切都可以毁灭！”
　　“所以！克劳多尔，赶紧把那个女人的景象给我投影出来！”
　　无的语气，带着暴虐与兴奋。
　　克劳多尔，布莱恩的手杖，平时的时候一直都是没有说话的状态，毕竟它只是一根手杖而已。
　　而且布莱恩对它也不错，所以平时它就一直在休息。
　　但是现在，布莱恩的意识在爱丽丝的攻击下，陷入了沉睡。
　　结果布莱恩的另外一个意识出现了。
　　无跟布莱恩，虽然拥有同一具身体，但两者的性格可是完全不一样的，对于布莱恩它可以看做是自己的老朋友。
　　但是对于无，即便克劳多尔是一支手杖，但它的内心，却对无充满了恐怖。
　　因为无在它看来，就是一个只懂得破坏的疯子。
　　说不定什么时候，看它不顺眼的话，就直接将它给毁掉了。
　　因此，在无对着克劳多尔说出，想要看到爱丽丝此时样子的话语之后，克劳多尔并没有说做不到。
　　而是连忙答应了下来。
　　即便之前爱丽丝阻拦了他们的窥探，现在克劳多尔对于能否监视到爱丽丝，心里没有一点的底气。
　　但这样的事情，它是不会跟无去说的。
　　如果说出来了这样的事情，让无觉得它没有用处，就直接将它毁掉的话，那它可就太亏了。
　　所以，现在它需要的，就是拖延时间。
　　对于爱丽丝的实力，克劳多尔差不多也知道了，无应该是打不过的，至于那个女人能否解决涅槃，那就不一定了。
　　但不管最后它的结局是什么，它作为一支手杖，现在想要做到的，就是活下去不被破坏。
　　而为了活下去，克劳多尔需要拖延时间。
　　“那个。无会长，那个叫爱丽丝的女人，有着非常强大的反探知能力，如果想要完全监视到的话。。。。”
　　克劳多尔低声下气的对着无说道。
　　听到克劳多尔的话后，无的眉头直接皱了起来。
　　“你是想要说你做不到么？”无的声音非常阴冷，充满了破坏的欲望。
　　“不不不！！！”
　　克劳多尔连忙摆头，手杖上被骷髅头啃在了嘴里的绿色宝珠，光芒不断的闪烁，可以看出克劳多尔的不安。
　　“我并不是做不到，只是无法短时间内监控到对方。”
　　“是么，既然能够做到，那就赶紧做！”
　　无厉声喝道。
　　“是！！！”

第253章 数十公里的大剑
　　拖延时间。
　　克劳多尔目前能够做到的，就只有拖延时间而已。
　　当然，如果换做以前，或者换一个敌人的话，克劳多尔倒也会直接听从无的吩咐，在做事情的时候，将一切都对无全盘托出。
　　然而现在他们所面对的敌人是爱丽丝。
　　在恶魔心脏的杰拉尔所给与的情报当中，能够硬生生抗下魔导精灵力的怪物。
　　即便只是一根法杖，但克劳多尔对于魔导精灵力是什么样的东西，还是非常清楚的。
　　能够抗下魔导精灵力的家伙，绝对不是他们两个，或者说绝对不是无加上涅槃就能对抗的。
　　毕竟，涅槃再强，也不过是强在了巨大的体型上面，以及涅槃那能够改变人格的力量而已。
　　除了改变人格的力量，涅槃拥有的最大杀伤力，也就是用自己的身体撞击了，除此之外涅槃还有一个能够汲取大地的力量，并转换成魔道集束炮进行攻击的能力。
　　但是，这种攻击强度，那是绝对无法与魔导精灵力相媲美的。
　　也就是说，涅槃的力量固然强大，但绝对无法对爱丽丝造成什么伤害。
　　克劳多尔对于这一点可以说是门清。
　　所以，作为一支法杖，现在它能够做的，就只有拖延时间而已。
　　但即便是拖延时间，对它来说也是一场豪赌，因为它不能确定自己要拖延多久，无的耐心才会消失，也不知道要多久的时间，爱丽丝才会直接对这边进行攻击。
　　甚至它更不清楚，在爱丽丝攻击过来之后，无是会直接反击，还是将它先解决了在反击。
　　总之，一切都是未知数，克劳多尔此时将自己的生命，交给了命运。
　　内心不断的祈祷着，祈祷爱丽丝能够在无将它完全破坏之前，就打过来。
　　可能是它的祈祷，达到了作用。
　　克劳多尔的运气倒是非常不错。
　　涅槃的核心控制室当中。
　　就在克劳多尔拼命散发自己的魔力，好让无觉得自己确实在努力探索爱丽丝的情况时。
　　就在无的耐心即将消散的时候。
　　一道七彩的光芒，穿过了涅槃的身体，在它与无之间的位置，劈了下来，毫无疑问，是爱丽丝的攻击。
　　而对于着突如其来的攻击，无也没有去询问克劳多尔发生了什么。
　　因为他并没有去质问克劳多尔的时间。
　　在刚刚那一击之下，涅槃被直接分成了两半，不过涅槃的六个核心，倒是没有一个受到损伤。
　　无连忙对整个涅槃进行了控制，准备稳定住涅槃的整个身体。
　　涅槃外界。
　　爱丽丝漂浮在空中，而在爱丽丝的手中，则是一柄燃烧着七彩火焰的长剑。
　　是爱丽丝以前与罗濠的战斗中，所使用过的绯想之剑。
　　也正是这柄绯想之剑，爱丽丝才能做到，一剑便将面积有数十平方公里的涅槃，从中间一分为二。
　　涅槃的核心在六只长足与身体的连接之处，是分散开来的。
　　不得不说，在上古时期，创造出这个涅槃的人，真的是一个天才，六个核心分开放置，在利用生体连接魔法，将六个核心连接在一起。
　　让控制者能够在一个位置，就对六只脚进行控制。
　　实在是非常不错的设计。
　　毕竟，核心这东西，虽说是越多越好，核心越多动力越足，但核心要是多起来，那么对于开发者设计者制造者的要求，可是非常高的。
　　如果一不留神，多核心就会产生冲突。在一件整体的事物上，放置六个核心，绝对是一种非常大胆的设计。
　　爱丽丝的一剑，并没有直接斩碎涅槃的六个核心。
　　虽然爱丽丝可以做到。
　　但爱丽丝要做的，并不仅仅是毁掉涅槃的核心，爱丽丝准备做的，是将整个涅槃，全都粉碎掉。
　　让涅槃永远消失在整个世界上。
　　而这也是涅槃的制造者，来自四百年前的人，妖猫之宿的会长，罗宾鲁的心愿。
　　四百年前，世界的环境可跟现在不一样，在那个年代，即便是涅槃这样的杀器，在强者的手中，也不过是玩物而已。
　　罗宾鲁制作出来涅槃的想法，是想要带着自己的族人逃跑。
　　而善恶转换，能够修改人格的魔法，也是他为了对付那个时代，人类所面对的敌人，所开发出来的魔法。
　　结果却很遗憾，这个魔法没有作用到敌人的身上，却先将自己族人进行了改变。
　　所有人全都被‘黑暗’缠身，最终走向了自我毁灭。
　　在这四百年间，罗宾鲁便一直都在等待，能够毁灭涅槃的人出现。
　　而爱丽丝，就是罗宾鲁认为的，他所等待的人。
　　在妖猫之宿的时候，罗宾鲁就将自己对于涅槃的所有一切，全都告诉了爱丽丝，期待爱丽丝能够将涅槃摧毁。
　　现在，爱丽丝正在摧毁涅槃。
　　想要将涅槃整个摧毁，仅仅是破坏核心是不够的，在这个世界上并不缺少天才。
　　如果只是破坏了核心，那么当拥有野心的天才发现了涅槃之后，是有可能通过自己的天分，将涅槃重新复原的。
　　所以，爱丽丝需要将涅槃整个粉碎。
　　而绯想之剑，就是粉碎涅槃的最佳手段。
　　······
　　当帕秋莉看到爱丽丝，朝着空中的爱丽丝飞过来的时候，不由自主的帕秋莉停在了距离爱丽丝有好一段距离的空中。
　　看着空中的爱丽丝，帕秋莉眼中浮现出了怀念的神色。
　　“绯想之剑，现在掌握了大地与天空的力量的爱丽丝，应该能够再现比那名居天子的力量了吧。”
　　回应帕秋莉内心怀念的。
　　是爱丽丝手中那绽放出了耀眼光芒的七彩是长剑。
　　空中。
　　爱丽丝的声音回荡。
　　【天空啊，大地啊，将你们的力量赋予我吧。】
　　可以看见，在爱丽丝说出这句话之后，天地之间出现了星星点点的光亮，明明还是白天，阳光非常充足。
　　但正因为阳光的照耀，此时天地间的星星点点，反而更加的璀璨。
　　随后。
　　爱丽丝举起了手中的七彩长剑指向了天空，从爱丽丝手中的绯想之剑上，顿时爆发出了七彩的冲天光柱。
　　在这一刻，整个天空的颜色，都发生了改变。
　　【天象】
　　【绯想天气】

第254章 镇守大地的绯想之剑
　　数千公里的范围是什么样的概念呢？
　　如果是地面的话，那将会是一个超大的首都型城市，能够承载上亿人的一片区域。
　　而在菲欧雷王国的人口，也不过只有一千七百万而已。
　　此时。
　　以爱丽丝为中心，数千公里的区域内，将近十分之一的菲奥雷王国，天空被直接染成了七彩的光芒。
　　现在的时间是午后。
　　不管是平民还是魔导士，菲欧雷王室的成员，评议会的人员，甚至隐藏起来，黑暗工会的魔导士。
　　都注意到了此时天空的变化。
　　即便爱丽丝所处的位置较为偏远，但如此大面积的变化，还是让菲欧雷境内，近乎一半以上的人，全都注意到了。
　　对于这样的变化，有的人惊叹，有的人向往，有的人感慨。
　　但没有那怕一个人，对于这样的变化感到惊恐。
　　因为在所有人看到这样的变化之后，内心升起来得到情感不是其他，而是感到了自己的心灵，在看到这片七彩的天空之后，产生了追求的情绪。
　　那是一种来自天空的包容，来自大地的安心，所融合起来的一种‘爱’的感觉。
　　被这样的天空所包围，总有一种特别的舒适感。
　　不管是内心善良的人，还是内心邪恶的人，都对这一片七彩的天空，产生了追寻的想法。
　　而在这片七彩天空的中心。
　　爱丽丝手持绯想之剑。
　　此时此刻，这片七彩的天空，以及被天空所笼罩的大地，都在爱丽丝的控制下。
　　现在，涅槃之中，克劳多尔正因为刚刚爱丽丝那直接将涅槃分为两半的一剑，直接从无的身边跑掉了。
　　而无则是在费尽全力的，想要将涅槃维持起来。
　　但是，一个被从中间分成两半的六脚蜘蛛，又如何能够很好的保持身体呢？
　　为了控制好现在涅槃的身体，无决定放弃两只脚的行动力。
　　于是在外面的爱丽丝，看到了这样有趣的一幕。
　　巨大的涅槃，从中间被分成了两半，左右两边的身体都只有三条腿，本来凭借着三条腿，也是能够站好的左右两边的身体。
　　却依旧仅仅的贴合在了一起。
　　其中在涅槃身体中间，左右两边的三条腿当中，最中间的那条腿。突然抬了起来，然后仿佛是一根绳子一般，在无的控制下，一上一下绕着涅槃的本体，缠绕了起来。
　　然而，涅槃的本体，也是非常巨大的。
　　六只脚虽然也很长，但并没有长到将涅槃一圈圈包裹住的程度。
　　不过，无显然是也清楚，涅槃的脚无法完全将涅槃已经两半的身体缠绕起来。
　　于是，在爱丽丝的眼中，涅槃的两只脚，直接狠狠的插入了另外的一半身体，用力的将两边的身体，仅仅的贴在了一起。
　　虽然外表很难看。
　　但不得不说，此时涅槃倒也确实是重新合上了。
　　即便在爱丽丝看来，要是能够分别控制两边的涅槃身体，也是能够让涅槃行走的。
　　而面对重新贴合起来的涅槃，爱丽丝神色淡淡。
　　【剑技--气焰万丈之剑】
　　爱丽丝高高举起了手中的绯想之剑。
　　七彩的剑身不断的扩大，瞬间就再度变成了一柄仿佛能够横跨天地的光柱。
　　“总而言之，先将涅槃的所有回路，全都封印起来吧，不然直接自爆的话，确实是挺麻烦的。”
　　面对着涅槃，爱丽丝挥舞下了手中如同天柱的长剑。
　　【非想--非想非非想之剑】
　　再一次的，七彩的光芒，在涅槃的身上出现。
　　而这一次，爱丽丝挥下去是一剑，提上来的同时也是一剑。
　　可以看到在涅槃的表面，出现了一个十字形的印记，闪烁着七彩的光芒。
　　再加上爱丽丝最开始的一剑。
　　此时的涅槃，被分成了六份，每一份上面都是一只大长腿。
　　涅槃的六个核心，在这一刻被爱丽丝完全分开了。
　　看着开始分散，逐渐朝着地面上坠落的涅槃的六个分散的身躯，爱丽丝轻声笑道。
　　“如果你能够将自己缠成笼屉上的螃蟹，那我可是会笑出来的。”
　　之前的第一剑，爱丽丝将涅槃分成了两半。
　　在涅槃里面的无，控制着涅槃的两个长腿，插入了身体，稳固了形态，而此时涅槃被斩成了六分。
　　如果无依旧用之前的手段。
　　那么涅槃绝对会变成爱丽丝口中，笼屉上被捆绑起来的螃蟹。
　　“不过，不管你有什么手段，就到这里结束吧。”
　　爱丽丝的绯想之剑，这一次变成了普通长剑的大小，同时在爱丽丝的手中，出现了一柄长弓。
　　握住了有自己的魔力制作出来的长弓，爱丽丝还将自己的绯想之剑，搭在了这张长弓之上。
　　“我是爱丽丝，不是天子。”
　　“虽然我没有要石，但我同样能够控制大地。”
　　“涅槃沉寂在这方土地四百多年的时间，早已与这方土地连成一片，现在出来这方土地等于缺少了一块。”
　　“所以，接受来自大地的愤怒，以及大地的怀念的吧。”
　　【灵弓--镇守大地之剑】
　　张弓搭剑，松手射剑。
　　在这里应该会出现‘咻’的这样一声，爱丽丝的灵弓才会将绯想之剑发射出去。
　　然而，在爱丽丝的灵弓，将绯想之剑发射出去的时候，什么声音都没有出现。
　　出现的只有那划过天空，从天而降的七彩光芒。
　　不过由于天空本就被爱丽丝沾染成了七彩的颜色，所以绯想之剑发射出去的景象虽然璀璨，但也没有多少人注意。
　　绯想之剑被发射出来只后，如同一刻七彩的流星一般，朝着涅槃下方的位置坠落了过去。
　　很快，绯想之剑就消失在了地面。
　　紧接着。
　　这片无尽的树海大地，开始了震动。
　　地面仿佛拥有了强力的生命力一般，开始了蠕动。
　　尤其是涅槃下方的那片土地，在这一刻，更是将被分成六分的涅槃，不断的朝着土地下拉扯。
　　此时坚硬的土地，仿佛是沙漠中柔软的沙子，而涅槃就这样，被大地拽入了地下。
　　在涅槃起身之后，大地上出现了多大的空缺，此时涅槃就补充了多大的空缺。
　　如果不是涅槃补充的那片区域上，还什么植物都没有，光秃秃的一片。恐怕没有人能够知晓，之前这里埋葬着四百年前的巨大移动要塞。

第255章 事件解决
　　涅槃被埋葬的时候。
　　克劳多尔早已从涅槃之中逃离了出来，六魔将军的会长无，并没有关注克劳多尔是否逃跑的时间。
　　而在逃跑之后的克劳多尔，却见证了涅槃被直接埋葬的景象。
　　看着涅槃被大地所吞噬，没入了地下，克劳多尔觉得自己以生命进行的赌博，非常漂亮的赌赢了。
　　“果然，能够抗住魔导精灵力的怪物，也能够轻而易举的解决，这个四百年前的凶恶武器啊。”
　　“而且，我的运气很好啊，居然这样都能够赌赢，就是不知道，以后要怎么办啊。”
　　“无消失了，布莱恩估计也完蛋了。”
　　“我作为一个魔法手杖，没有了主人的魔力供应，未来惨淡啊~~~”
　　克劳多尔的嘴上虽然说着未来惨淡，但从它那轻松愉快的语气当中，可以听的出来，此时的他心情非常舒畅。
　　虽然他的主人消失了。
　　但以后也不用害怕，担心时不时的就会被另外的一个主人给毁灭，如果它的运气不错，说不定能够找到下一个主人。
　　或者说，其实它早就已经物色好了自己的下一个主人。
　　那个来自恶魔心脏的天才少年，曾经是布莱恩弟子的杰拉尔。
　　“杰拉尔应该还记得我，现在我储存的魔力，倒是能够找到一个安全的地方去联络杰拉尔，至于在魔力消耗完毕之前，杰拉尔是否能够找到我，就有点看运气了。”
　　“而且也不知道他是否需要我。”
　　“应该很需要吧，毕竟我是布莱恩的手杖，我这里可是记录了很多布莱恩的魔法研究记录呢，对于这些研究记录，杰拉尔应该非常在意。”
　　在树海当中，一根咬着水晶球的骷髅魔杖，一蹦一跳的在行走着。
　　而就在克劳多尔想着，在什么地方等待杰拉尔，给杰拉尔传递信息的时候，一道轻柔的女声，出现在了它的身后。
　　“我好想听到了什么有趣的事情呢。魔法研究记录，是这个世界的魔法研究记录么？”
　　“不，既然是黑暗工会，而且还是这个世界，黑暗工会当中，作为头目的三大黑暗工会之一，六魔将军首领的研究记录，应该是非常珍贵的东西吧。”
　　“看来，这段时间一直待在爱丽丝的身边，我的运气也变好了呢。”
　　听到轻柔冷淡的女声，作为手杖的克劳多尔，顿时僵直了自己的身体。
　　明明是一根死物，但是却能够看到克劳多尔此时的骷髅头上，不断流淌着冷汗的样子。
　　它并没有听到任何行走的动静，也没有探索到任何魔力的波动，正常来说在它所能感知的范围内，是绝对不会有人存在的，更别说是魔导士了。
　　不要看它只是一根魔杖，但作为布莱恩的数据存储终端，它身上的防御功能可是很多的。
　　即便是圣十魔导士，只要进入了它的警戒范围，它也能够察觉到。
　　但是，少女的声音确实的出现在了它的身后。
　　也就是说，这个声音的主人，实力已经超越了圣十，而在这个树海当中的强力魔导士，除了爱丽丝之外，还有另外一个。
　　想到了帕秋莉的存在，克劳多尔更加的不敢回头了。
　　不过，就算它不敢回头，帕秋莉也不会停下自己的脚步。
　　突然，克劳多尔听到了一阵嘈杂的声音，在它的身后，茂盛的草丛被拨开。
　　随后一只柔嫩的手，朝它抓了过来。
　　“既然你记录了这个世界很多珍贵的研究资料，那就稍微让我研究一下吧。”
　　被突然抓住，在听到帕秋莉这句话，克劳多尔顿时绝望的尖叫了起来。
　　“不要啊！！！！！”
　　克劳多尔的惨叫，在整片树海响起。
　　······
　　“结束了么，结束了好啊，结束了好啊，我的使命终于结束了啊。”
　　妖猫之宿的工会驻地，罗宾鲁出神的看着这片七彩的天空，逐渐褪色，变回了原先的样子。
　　此时的他，内心一片平静。
　　他不是人，他只是一个思念体而已。
　　一个出生在四百年前，尼尔比特族人的思念体，那个人是尼尔比特族的族长，是一个天才，创造了善恶反转的魔法，创造了涅槃，为自己的族人，在那个巨龙肆虐的时代，争夺了一片生存之地的族长。
　　然而，生活在涅槃背上的尼尔比特族，却因为族长所创造出来的善恶反转魔法，被黑暗所侵蚀，吞噬，沉沦，消逝。
　　整个尼尔比特族，就这样消亡。
　　而作为族长，在临死之前的最大心愿，便是涅槃的毁灭。
　　也正是因为这个强烈的心愿，罗宾鲁这个思念体出现了，四百多年的时间，罗宾鲁一直在等待能够毁灭涅槃的人出现，一直等待着。
　　直到现在。
　　罗宾鲁亲眼看到了，涅槃被大地吞噬。
　　涅槃消失，罗宾鲁的心愿也就达成了，他存在的理由也消失了。
　　。。。
　　不。
　　或许他还有另外一个存在了理由。
　　“温蒂。。。”
　　·······
　　涅槃被拖入了地下。
　　大地的力量，将涅槃粉碎、分解、吸收，包括在涅槃内部的无也是如此，在爱丽丝的感知当中。
　　这片区域的大地之下，已经没有了涅槃与无存在的所有力量了。
　　并且在吞噬吸收了涅槃与无之后，这片大地的‘意志’还给爱丽丝传递了一个‘吃饱了’的情绪。
　　感受到这片土地的情绪，爱丽丝不由得莞尔。
　　“那么，现在就剩下温蒂的事情了呢，希望这个孩子，能够保持好自己的心态，接受接下来的事实啊。”
　　爱丽丝朝着下方飘落。
　　在降落到了地面上之后，爱丽丝随手一划，温蒂便从隙间之中掉落了出来。
　　爱丽丝伸出双手，拖住了掉落的温蒂，夏露露则是趴在了温蒂的身上。两人此时都在沉睡当中，脸上带着静谧安逸的神情。
　　“真是。会让人感到心疼的孩子啊。”
　　爱丽丝怜惜的看着自己怀中的温蒂，随后爱丽丝便抱着温蒂，朝着妖猫之宿驻地所在的方向，飞了过去。
　　“去见自己的会长，最后一面吧。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　而在爱丽丝离开了之后。
　　之前吞噬了涅槃的那片光秃秃的土地，突然之间，冒出了一个个的嫩芽，嫩芽冒出来之后，便没有在生长，但这些嫩芽却给这片土地，带来了生机的感觉。
　　如果认真看的话，这些嫩芽，跟之前爱丽丝自己生长出来的‘爱丽丝花’非常相像。
　　但对于这片土地，爱丽丝却什么都没有做。
　　这一个个的嫩芽，是这片土地以自己的意志，生长出来的。
　　不知道以后开花之后，这片区域的爱丽丝花，与不远处那条长长的花海中，生长出来的爱丽丝花，有什么样的区别。

第256章 更加残酷的事情还在等待
　　“呜。。。嗯。。。”
　　“好好闻。。。好温暖。。”
　　“格兰迪涅。。”
　　沉睡中的温蒂，感受到包裹着自己的温暖，不由自主的想到了养了自己，教导自己魔法与文字的龙，天龙格兰迪涅。
　　随后。
　　当温蒂慢慢睁开眼睛的时候，看到了自己现在，好像正被人抱在了怀中的样子。
　　眼神有点迷离的，抬起头看去。
　　温蒂看到了一个金发的温柔漂亮大姐姐。
　　此时温蒂的脑袋，还有点没有转过弯来，微微斜头看着这个熟悉的金发大姐姐，记忆开始浮现。
　　“啊。。爱丽丝姐姐，早上好。。”温蒂脸上露出了天真可爱的笑容。
　　“嗯，早上好，不过现在的话，应该是下午好哦。”
　　爱丽丝面带笑意的对着温蒂说道。
　　“那~~~下午好~~？”温蒂的声音慢慢的，嫩嫩的。
　　“嗯，下午好。”
　　看着此时温蒂的样子，爱丽丝不免忍俊不禁，轻声的问道。
　　“那么温蒂，你还要继续睡么？”
　　“不。。。下午了，要起床了。”
　　嘴上这么说着，但是温蒂的眼神依旧迷离，显然是还没有睡醒的样子，小脑袋一点一点的，眼皮也有点忍不住的想要闭合起来，仿佛下一刻就会直接睡着一样。
　　不过。
　　之前温蒂睡着，是因为爱丽丝的魔力影响，所以直接睡着了。
　　现在的话，过去了很长的时间之后，作为天龙的温蒂，本身就有着很高的对魔耐性，很多的负面效果，光凭温蒂自身魔力的净化能力，就能将负面效果解除。
　　爱丽丝魔力的催眠效果，其实早就消失了。
　　此时温蒂迷迷糊糊的状态，应该是温蒂本身，在睡醒的时候，就是这个样子的吧。
　　低血糖低血压什么的，虽然不太应该出现在温蒂这样的灭龙魔导士身上。
　　但考虑到罗宾鲁的真实情况。
　　倒也不是不能理解。
　　现在的温蒂只有十二岁，考虑到女孩子发育的时间都比较早，此时温蒂的身材，比起同年龄的孩子，应该也算是比较娇小的了。
　　不过温蒂是灭龙魔导士，自身的魔法魔力，本来就能够将温蒂的体质，进行潜移默化的增强，让温蒂的身体强度，逐渐朝着龙的那一边靠近。
　　瞅瞅纳兹跟拉克萨斯还有伽吉鲁。
　　这三个家伙，那一个的身体，不是非常强大的。
　　所以，温蒂现在的状态，在爱丽丝看来，其实已经有点营养不良了。
　　只不过因为温蒂本身拥有天空的魔力，还有着龙的体质，才没有太过的瘦弱罢了。
　　此时的温蒂，正是处于每天早上起来，都会需要一段时间来进行完全苏醒的状态。
　　如同一些体质较弱的女孩子一样。
　　不过，作为灭龙魔导士，温蒂恢复清醒的速度，倒也挺快的。
　　稍微打了一个盹之后，温蒂便抬起了头，迷离的眼神逐渐开始变得明亮了起来。
　　这一次，当温蒂看到自己居然被爱丽丝抱在了怀中的时候，顿时瞪大了自己的一双大眼睛，震惊的看着爱丽丝。
　　“唉？什么？怎么会是？”
　　“为什么爱丽丝姐姐在抱着我？”
　　温蒂的声音带着震惊与害羞。
　　不过，在感受到爱丽丝身上的温度，温蒂虽然害羞，但内心却也带着雀跃的心情。
　　此时完全清醒过来的温蒂，已经想起了之前自己所感受到的，那跟格兰迪涅一样的温暖。
　　这一点，让温蒂此时对于爱丽丝的怀抱，非常的眷恋。
　　“啊啦，终于醒来了么？”爱丽丝嘴角噙着笑容，温柔的说道“现在我们在空中，所以不要动哦，稍微等下，我们马上就回到妖猫之宿了。”
　　温蒂被爱丽丝抱在怀中，感受着爱丽丝身上的温暖。
　　灵敏的嗅觉，在嗅到了爱丽丝身上的气味时，更是有一种清新的感觉。
　　不过。
　　“嗯？妖猫之宿？”
　　听到爱丽丝声音的温蒂，想起了自己跟爱丽丝到这边，是为了干什么，于是她顿时着急了起来。
　　“爱丽丝姐姐！六魔将军！还有涅槃！”
　　“放心吧，都解决了。”爱丽丝轻声说道。
　　“唉？”温蒂闻言一呆，随后想起了自己之前被爱丽丝弄晕的场面，顿时便明白了。
　　应该是在自己睡觉的时候，爱丽丝就已经将所有的事情全都解决了。
　　这样的发现，让温蒂不免心情有点低落。
　　“果然，我没有一点的作用呢。”
　　听到温蒂低落的声音，爱丽丝再次无奈了起来。
　　“所以说，这次的任务，只是温蒂你的一次见习而已，现在的你并不适合这种任务。”
　　“但是。。。”温蒂的声音有点委屈的感觉“人家也想帮助到爱丽丝姐姐啊。”
　　爱丽丝轻轻的摇了摇头。
　　“温蒂，对于无法帮忙的自己，感到了自责么？”
　　“。。。”温蒂低着头，没有说话，只是她的两只手，全都紧紧的抓着爱丽丝腰间的衣物。
　　“既然感到自责的话，那就更加努力的练习魔法吧，灭龙魔法是一个非常有趣的魔法，而且你的天空魔法，更是在灭龙魔法当中，也非常神奇的一种。”
　　“现在的你没有帮忙的能力，但并不代表以后没有帮忙的能力。”
　　“所以，慢慢让自己的变得更加强大吧，毕竟这个世界，虽然有美好的一面，但更多的却是没有实力，而产生的悲惨一面。”
　　爱丽丝沉声说道。
　　“说到底，这一次的委托，其实只是我一个人的委托，温蒂你是完全不需要过来的，罗宾鲁会长估计也没有想着让你帮助我战斗。”
　　“没有帮到忙，不过是微不足道的事情而已。”
　　“而且，比起这一件微不足道的事情，温蒂你等下要面对事情，对于你来说，可能要更加残酷。”
　　“所以，在那之前，一定要做好心理准备，知道了么？”
　　爱丽丝的声音非常温柔。
　　温柔到了温蒂在听到爱丽丝的声音后，内心明明没有收到什么伤害，却得到了巨大的安慰。
　　但也正是因为爱丽丝这样的一句话，此时温蒂的脑海浮现了罗宾鲁，以及妖猫之宿当中，大家的容貌。
　　在温蒂的内心，升起了不好的感觉，以及浓郁的悲伤情绪。

第257章 温蒂和夏露露都是很聪明的
　　夏露露很聪明。
　　而且她还有着一个奇特的能力，对于未来的预支，虽然并不能够确定这个未来，会在什么时候发生。
　　而且看到的未来也不过是一个画面。
　　单纯的一个画面，是没有办法将那个未来完全展现出来的，如果解读错误的话，未来的发生的事情，将会与解读的未来，完全的相反。
　　比如说，在某一个时刻，夏露露看到了温蒂泪流满面的画面。
　　担心温蒂的夏露露，完全可以将之解读成温蒂受到了委屈，但真实情况却可能并不是如此。
　　温蒂泪流满面的画面，完全可以是温蒂看到了感人的小说和话剧，从而感动到了泪流满面。
　　所以，单纯的一个画面，基本上是不太可能确定那个未来的。
　　不过。
　　单纯的从一个画面，也是能够得到很多信息的，比如温蒂确实是哭了，虽然不知道温蒂是为什么哭。
　　同样的。
　　对于妖猫之宿的情况，夏露露也有自己的猜测，曾经她也有预知到工会的未来。
　　同样是一个画面。
　　画面当中，温蒂强忍着泪水，而大家则是一个个的在消失。
　　看到了这样的未来，夏露露早就对工会里面的大家，产生了怀疑。
　　既然产生了怀疑，那就要关注。
　　于是，很聪明的夏露露，便发现了工会里面的人，那些特别的地方，而在发现了特别之处后，夏露露便没有继续追寻真实了。
　　有些事情，还是当做不知道的好。
　　然而现在，这些事情，可能要被戳穿了。
　　爱丽丝早就抱着温蒂飞了下来，此时两人正朝着妖猫之宿所在的位置，慢慢的走过去。
　　夏露露被温蒂抱在了怀中，没有说什么话，而是非常的担心温蒂。
　　温蒂低着头，此时的她不是特别想回到自己的工会，温蒂也是一个很聪明的孩子。
　　夏露露能够通过自己对于未来的预知，发现工会成员的不对劲。
　　温蒂的话，虽然没有预知未来的能力，但温蒂的五感，是非常敏锐的，尤其还是天龙的温蒂，五感方面更是比纳兹他们都要强大。
　　虽然罗宾鲁隐藏的非常好。
　　但如果温蒂真要认真去倾听的话，在妖猫之宿的这几年时间，是绝对能够发现很多不正常的地方的。
　　比如，为什么只要她睡着了之后，整个工会驻地，就会变得一片安静。而当她醒来之后，工会才会出现热闹的声音。
　　为什么，只有当着她的面的时候，工会的大家才会喝酒吃东西，而当她不在众人面前的时候，她却没有办法在工会驻地当中，闻到任何食物的香气。
　　一切的一切。
　　都好像是过家家一样，都是虚假的。
　　不过，即便发现了很多的不合适，但温蒂却没有一次往深处追寻。
　　她能够感受到，罗宾鲁对她的关心和爱护，工会里面的每一个人，对于自己的呵护，对于自己的那份爱。
　　这一点让温蒂喜欢上了妖猫之宿的所有人。
　　其实如果可以的话，温蒂希望妖猫之宿，依旧存在于那里，当自己每一次出去的时候，大家都会开心的为自己送行。
　　而在回来之后，工会里面的大家，都会面带笑意的看着自己，欢迎自己回来。
　　温蒂低着头，抱着夏露露，默默的跟在了爱丽丝的身边。
　　就在两人即将踏入妖猫之宿所在的小村庄时，温蒂停下了自己的脚步，声音略带祈求的对爱丽丝说道。
　　“爱丽丝姐姐，你能带我走么？”温蒂眼神带着悲伤的神情，与之前那副天真烂漫的样子完全不同。
　　“嗯？为什么？”爱丽丝平静的看着温蒂，声音轻柔。
　　“我。。”
　　温蒂看到了爱丽丝那双清澈的眸子之后，内心不知为何，产生了一种惧怕，低下了头小声说道“我想在成为了能够独当一面的魔导士之后，在回来跟会长告别。”
　　“温蒂。。。”夏露露抬起头看着温蒂，发现了此时的温蒂，眼眶之中已经开始有泪水打转。
　　看着温蒂要哭出来的样子，夏露露也非常的难受，脸上露出了难过的表情。
　　不过比起温蒂要哭出来的样子，夏露露在难过了一下之后，神色就坚定了起来。
　　直接从温蒂的怀中跳下来之后，夏露露双手抱胸，一副高傲的表情对着温蒂说道。
　　“温蒂，哭哭啼啼的样子可是太难看了。”
　　“夏露露？”温蒂有点错愕的看着从自己怀中跳出去的夏露露。
　　“你不是要成为独当一面的魔导士么，那就不要哭哭啼啼的了。虽然可能情况不一样，但我们不是说过，在任务完成之后，用最灿烂的笑容，给会长汇报么！”
　　“这样的事情，不是温蒂你自己定下来，说是自己成为优秀的魔导士的标准么。”
　　“自信，强大。”
　　“这不是温蒂你的追求么！但是现在这幅懦弱的，哭哭啼啼的样子是怎么回事啊！”
　　夏露露大声吼着。
　　“夏露露你什么都不懂！！”
　　“会长他们不是真正的人类！这次回去他们可能就要消失了！我不想让他们消失啊！！！”
　　听着夏露露的话语，温蒂也大声的喊了出来，在喊完之后，温蒂更是直接跪坐在了地上，捂着自己的脸哭了出来。
　　每一个小孩子，在面对让自己难过的事情时，都会有独属于自己的逃避手段，而这个手段，基本上都是非常简单，非常稚嫩的。
　　不去拆穿工会的异常，继续跟工会的大家一起开心的生活，就是温蒂的逃避手段。
　　此时的温蒂，她的第六感已经能够非常清楚的感觉到，只要她回去工会，那么就再也见不到妖猫之宿的大家了。
　　对于这样的结果，温蒂是没有办法接受的。
　　而这，也就是之前爱丽丝所说的，更加残酷的事情了吧。
　　夏露露看着哭泣的温蒂，走了上去，爬上了温蒂的大腿，钻进了温蒂的怀中。
　　“我知道哦，工会的情况，温蒂的想法。”
　　“所有的一切我都知道。”
　　“但是。。”
　　“会长现在正等着我们呢，温蒂要让会长一直等着么？”
　　“而且，我会在温蒂的身边，一直在温蒂的身边。”
　　夏露露轻轻的抱住了温蒂，声音轻柔的安慰着。

第258章 带着微笑的告别
　　妖猫之宿的村子并不大。
　　或者可以说，作为制作出来，用来哄温蒂开心的村子，其实只是十几个大号的帐篷而已。
　　放到其他的地方，哪怕只是一个最小的村庄，也要比妖猫之宿大的多，居民也会多的多。
　　妖猫之宿的村庄，居住的地点只有稀稀拉拉的那么十来个帐篷。
　　罗宾鲁站在村子的最中央，周围是妖猫之宿的所有工会成员。
　　此时所有人，全都站在村子中央，沉默的看着村子外的远方，而在这个方向，正是爱丽丝与温蒂走进来的方向。
　　温蒂一只手抱着夏露露，另一只手紧紧的握着爱丽丝的手，低着头沉默不语，眼眶有着明显的微红。
　　村子里面。
　　罗宾鲁见到温蒂和夏露露的出现，脸上出现了慈祥的笑容。即便嘴角被他白色的大胡子遮住，也能看到那翘起来的弧度。
　　爱丽丝带着温蒂，来到了罗宾鲁的面前，夏露露从温蒂的怀中跳了出来，站在地上同样低着头，内心带有悲伤。
　　“罗宾鲁会长，涅槃已经完全消失在这个世界上了，你可以安心了吧。”
　　“啊，辛苦你们了。”
　　爱丽丝扫视了一眼在场所有存在的身影，内心发出了感慨。
　　虽然是思念体，但罗宾鲁确实是非常的厉害。
　　在爱丽丝看来，在场的所有人，即便只是罗宾鲁分离出来的思念体，每一个都等于是罗宾鲁的分身，但同时在场的所有人，也都具备自己的独立人格。
　　作为一个思念体，罗宾鲁居然能够做到将自己分离，并且每一个分离出来的自己，都是独立的思念体。
　　这绝对是一件堪称奇迹的事情。
　　罗宾鲁没有去看爱丽丝，而是神色温柔的看着温蒂。
　　“温蒂。。这次的任务··辛苦你了。”罗宾鲁的声音带着疲惫，带着解脱，带着眷恋，带着担忧。
　　“嗯。。。”温蒂低着头，内心难过的她，倒是也非常清楚的听到了罗宾鲁的担心。
　　同时，现场的气氛，也让温蒂明白了，这一次自己必须要接受的事情，但是。。。
　　“温蒂。。。”夏露露担心的拽了拽温蒂的裙摆。
　　“嗯。。。”温蒂咬着嘴唇。
　　理智上，温蒂清楚，不管自己是否接受，罗宾鲁都会消失，但情感上不管如何，温蒂都不想罗宾鲁，还有妖猫之宿消失。
　　这里是她成长的地方啊。
　　怎么可能一句‘啊我们要消失了。’这样的话语，就让她接受啊。
　　“温蒂，我已经死去了四百多年了，我的存在就是为了见证涅槃的消亡，现在涅槃已经消亡，我本来以为我的存在意义已经消失了。”
　　“作为思念体的我，本来就应该在涅槃消亡的同时，直接消失。”
　　“但我却依旧存在于这里，你觉得现在还有什么，是让我牵挂的吗？”
　　罗宾鲁的语气非常缓慢，非常温柔。
　　温蒂听到罗宾鲁慢慢吐出的话语，紧紧的抓住了自己的裙子，双眼模糊的盯着地面。
　　如同一只受伤的小动物一般，不断的哽咽，泪水顺着脸庞滴下，打湿了地面。
　　“温蒂。”
　　“这一次出去，你有成长为一个，能够独当一面的魔导士了么？”
　　罗宾鲁温柔的问道。
　　这一句话一出，温蒂再也忍不住了，直接坐在了地上哭了起来。
　　“呜哇哇哇哇！！会长！！！”
　　看到温蒂大哭，罗宾鲁无奈的摇了摇头，脸上浮现起了怀念的神色。
　　“记得当初那个蓝发的少年，将你带过来的时候，你醒过来之后，也是直接就开始哭了起来呢。”
　　“没想到，到了现在，温蒂还是没有长大呢。”
　　罗宾鲁眼神宠溺的看着温蒂，脸上的表情略显无奈。
　　“但是，我的时间不多了啊，没有看到温蒂成为一个坚强的孩子，真是让人感到遗憾。”
　　抽泣的温蒂，听到罗宾鲁的话后，忍住了自己的哭声，并且站了起来，揉了揉自己的眼睛，随后坚定的看着罗宾鲁。
　　“会长，温蒂·玛贝尔，第一次的委托，虽然什么都没有做到，一路上也只是跟在了爱丽丝姐姐的身旁被保护，最后更是直接昏迷。”
　　“什么都没有做到，一点忙都帮不上，完全算不上是一个能够独当一面的魔导士。”
　　温蒂声音哽咽的说道。
　　“但是。。但是。。。”
　　深吸了口气。
　　温蒂认真的看着罗宾鲁，大声喊了出来。
　　“但是！即便如此，我也确定，我能够成为一个优秀的魔导士，一个能够独挡一面的魔导士！”
　　“所以。。。”
　　温蒂的脸上，牵强的露出了一个笑容。
　　“会长，还有大家，完全不用担心。”
　　“温蒂。。温蒂现在已经长大了！成为了一个坚强的孩子了！”
　　温蒂的眼角流着泪水，面对着罗宾鲁，脸上露出了坚强的笑容。
　　而罗宾鲁，在看到温蒂脸上的笑容后，眼睛瞪大了起来，随后也露出了笑容。
　　“啊。。”
　　“是啊。。”
　　“温蒂，已经长大了啊，那么我就没有任何的牵挂了。”
　　随着罗宾鲁展现出来的笑容，在场其他的妖猫之宿成员，原本凝重的表情，也变得开心了起来。
　　然后，一个个的，所有人的身影，都开始变得透明黯淡了起来。
　　“温蒂，以后要照顾好自己哦。”
　　“温蒂，不用太过想我们哦，我们只是过去的亡灵，早在四百年前就该消散的亡灵。”
　　“温蒂，以后记得不要挑食哦，即便是梅干，也要好好的吃掉。”
　　“温蒂···”
　　“温蒂···”
　　每一个人，都对着温蒂说了一句话，而在说完这句话之后，那个人就变成了光，消散在了空气之中。
　　温蒂看着一个个消失的同伴，再度哭泣了起来。
　　最后，所有人当中，就只剩下了罗宾鲁一个人。
　　罗宾鲁用着温柔的声音说道。
　　“温蒂，你的年龄还小，还是一个不成熟的魔导士。”
　　“但是以后，你会有很多很多的同伴，如果以后遇到了什么伤心难过的事情，就去寻求同伴的帮助吧。”
　　“那么。”
　　“温蒂以后就麻烦你了。”
　　“来自异世界的神明大人。。”
　　罗宾鲁说完了最后一句话后，也如同其他人一般，变成了光，消散在了空中。
　　“温蒂，记得以后要开开心心的。”罗宾鲁的最后一句话，回荡在空中。
　　而温蒂在罗宾鲁消失之后，再也忍受不住，转过身直接扑倒了爱丽丝的怀中，大声痛哭着。

第259章 喜欢研究魔法的木头魔女
　　从妖猫之宿离开之后。
　　爱丽丝便带着温蒂直接上了前往妖精尾巴的列车，而也正是这个时候，帕秋莉姗姗来迟。
　　在帕秋莉的手中，有着一颗绿色的宝珠。
　　当爱丽丝看到帕秋莉手中的宝珠之后，没有多说什么，而是平静的对着帕秋莉打着招呼。
　　“帕秋莉你过来了啊，你那边都解决完了，这就是你的战利品了？”
　　本来在爱丽丝解决了涅槃之后，帕秋莉是准备跟爱丽丝在一起的。
　　不过在那个时候，帕秋莉看到了布莱恩的骷髅手杖。
　　在听到了骷髅手杖说它是一个存储信息的装置之后，帕秋莉就动拆解的想法。
　　现在，帕秋莉手中的绿色宝珠，就是拆解了骷髅手杖之后，所留下来的存储核心。
　　没有克劳多尔这个骷髅手杖的意识存在，绿色的宝珠就只是一个单纯的存储装置了。
　　“这个里面，有着很多关于这个世界的魔法，而且不出意外的话，基本上全都是非常神秘特殊的魔法，跟爱丽丝你工会里面的那些家伙，所拥有的魔法，在稀有度上完全不同。”
　　“你觉得怎么样？”
　　显然，对于自己入手了一个存满了魔法研究的道具，帕秋莉非常的开心。
　　而爱丽丝看着帕秋莉开心的样子，也是面带笑意的点了点头。
　　“确实不错呢，所以帕秋莉你又准备进隙间里面去窝着么？”爱丽丝开口问道。
　　“嗯？”帕秋莉听到爱丽丝的询问眨了眨眼，疑惑的看着爱丽丝。
　　但是不管她怎么看，此时的爱丽丝都是那么的平静，神态平静，眼神平静，魔力波动平静，语气也非常的平静。
　　这种平静的感觉，就好像是幻想乡的爱丽丝一般。
　　面对任何的事情，都有一种不为所动的感觉。
　　莫名的，帕秋莉感觉自己好像做错了什么，但是在仔细想了一下之后，帕秋莉没有发现自己在什么地方做错了。
　　虽然爱丽丝此时的态度，帕秋莉感觉稍微有点奇怪。
　　但现在的她，显然更加在意手中的绿色圆球。
　　“抱歉啊爱丽丝，明明之前答应你，之后会在外面陪着你的。”帕秋莉有点不好意思的对着爱丽丝说道。
　　爱丽丝闻言摇了摇头“没关系，既然帕秋莉你想要研究的话，那就进去吧。”
　　说着，爱丽丝直接在帕秋莉的前方打开了隙间。
　　帕秋莉看着自己面前的隙间裂缝，内心奇怪，深深的看了爱丽丝一眼之后，发现爱丽丝依旧平静。
　　微微摇了摇头，帕秋莉便踏入了隙间之中。
　　在进入了隙间之内后，帕秋莉才后知后觉的说道。
　　“好像，爱丽丝是直接叫的我帕秋莉，而不是帕琪了呢，果然发生了什么事情？是因为我之前的试探，让爱丽丝生气了么？”
　　帕秋莉无奈的摇了摇头，随后便进入了自己的图书馆里面。
　　而在外面的爱丽丝，依旧显得云淡风轻，不过在爱丽丝身后不远处的温蒂，看着此时的爱丽丝，小声的对着夏露露问道。
　　“夏露露，爱丽丝姐姐是不是生气了啊，难道是因为我们买东西的时间太长，所以爱丽丝姐姐生气了？”
　　夏露露认真的思考了一下，同样小声的回复到“应该是刚刚跟爱丽丝说话的那个女人，跟爱丽丝之间发生了什么，所以爱丽丝才会生气的吧。”
　　跟叫姐姐的温蒂不一样，夏露露是直接叫爱丽丝名字的。
　　“要不温蒂你去问一下爱丽丝，看看爱丽丝与帕秋莉之间，究竟发生了什么，那个空间并不是随便让人进入的，既然那个叫做帕秋莉的睡衣女，能够进入爱丽丝那个奇妙的空间，说明她们两个欢喜很好，之前两人是一同来到工会，也能证明这一点。”
　　“而现在，爱丽丝显然是有点生气了，真不知道她们两个之间发生了什么事情。”
　　在爱丽丝与帕秋莉来到妖猫之宿后。
　　夏露露与温蒂，跟帕秋莉并没有什么特别深入的交流，即便夏露露有被帕秋莉抱了那么一段时间。
　　但即便是那段时间，帕秋莉与夏露露，也没有什么深入的交流。
　　爱丽丝与帕秋莉显然是非常熟悉对方的，就像她和温蒂一样。
　　而这样的两个人之间，发生了什么，让一个没有察觉，一个暗自生气。
　　这让作为猫咪的夏露露，内心的好奇心开始爆棚，于是便攒簇着温蒂，想要八卦一下。
　　“唉？？”温蒂听到夏露露的话，显然有点为难“爱丽丝姐姐都生气了，我们直接上去问，有点不太好吧。”
　　“嗯。。。这么说的话，倒也是呢。。”
　　夏露露的内心充满了八卦的想法，但考虑到以后要拜托爱丽丝照顾她们两个，夏露露还是忍住了内心的好奇。
　　“不过，既然是爱丽丝姐姐重要的同伴，那么也就是我重要的同伴，所以稍微了解一下自己同伴的事情，也是没有任何问题的吧，而且爱丽丝姐姐现在一脸的平静。”
　　温蒂的眼中，也闪过了八卦的神色。
　　作为少女，温蒂的第六感告诉她，在爱丽丝与帕秋莉之间，绝对有着什么奇怪的关系。
　　而她对这样的关系，感到了非常的在意与好奇。
　　夏露露听到了温蒂的话后，张大了自己的嘴巴，随后对着温蒂竖起了自己的大拇指。
　　“你们两个，偷偷摸摸的在说什么呢。。”
　　就在这个时候，爱丽丝的声音突然响起，吓了两人一跳。
　　“呀！！”
　　温蒂被吓得直接跳了起来，夏露露更是展开了自己的翅膀，飞到了空中。
　　爱丽丝则是眯着眼看着两人。
　　见到爱丽丝眯眼，温蒂与夏露露感受到了相当大的压力。
　　但是随后，爱丽丝便深深的叹了口气。
　　“我跟帕秋莉的关系，现在我也搞不清楚了，而这样的关系对于温蒂你来说还有点太早，知道了么。”
　　爱丽丝看着温蒂认真的说道。
　　温蒂听到爱丽丝的话后，紧张的连连点头。
　　但紧接着，爱丽丝便再次叹了口气。
　　“不过，就连温蒂你跟夏露露都能看出来我生气了，结果帕琪那个家伙却一点察觉都没有。”
　　“果然帕琪那个家伙，是一个只会对魔法感兴趣的木头呢。”
　　“不。。。”
　　“或者说，明明活了数百年的帕琪，其实从来没有接触过感情，而且一直看书，并且随着时间的推移，帕琪对于感情一些方面的态度，变得非常钝感？”
　　头一次的。
　　爱丽丝觉得，不管是在对待生活上的态度，还是在感情上的处理，活了数百年的帕秋莉，连只活了一年的自己，都比不上自己。
　　联想到在幻想乡，在红魔馆，帕秋莉一直窝在图书馆里面当宅女。
　　爱丽丝就越加觉得自己判断是正确的。
　　“哼~~作为长生种，自己都过的一塌糊涂，还想在生活上，在一些态度上教育我~~~”
　　爱丽丝嘴角翘了起来。
　　温蒂和夏露露，见到这样的爱丽丝，同时松了口气。
　　显然，此时的爱丽丝，心情好了起来。

第260章 温蒂：外界的人偶会说话！
　　“天气，稍微有点阴沉呢。”
　　坐在列车上，温蒂趴在窗户上，好奇的朝着外面看去，但是此时窗外，却一片的阴暗。
　　“这个天色，应该是要下雨了吧。”夏露露站在桌子上，看着窗外说道。
　　“不知道妖精尾巴是一个什么样的工会啊，大家会不会接受我呢。”
　　温蒂的声音有点担心的感觉。
　　夏露露却没好气的说道。
　　“温蒂，这一路上，你说这句话都说了十几次了，我已经不想在安慰你了。”
　　“唉。。。才没有十几次，顶多也就七八次的样子嘛。”
　　温蒂嘟着嘴巴，不满的看着夏露露。
　　“七八次也已经够多的了。”夏露露翻了个白眼，跳回了自己的座位上躺了下来，打了个哈欠说道“在车上待了那么久，我有点累了，等我们到了以后，温蒂你在把我叫起来吧。”
　　“不要，我才不会叫夏露露你呢，让你就这样睡到下一战去。”
　　“略略略~~~”
　　温蒂对着夏露露做出了一个可爱的鬼脸。
　　“是是~~~哈~~~~”
　　夏露露在座位上蹭了蹭，最后蹭到了温蒂的腿上，躺在温蒂的腿上，瞬间就睡着了。
　　温蒂看着枕着自己腿的夏露露，嘟了嘟嘴，不过随后就泄气了。
　　而爱丽丝此时则是坐在了温蒂的对面，手中正在捏着什么东西的样子，看着爱丽丝手里的东西，温蒂好奇的问道。
　　“爱丽丝姐姐，你在干什么？”
　　爱丽丝手里面的东西，软软的，白白的。
　　看起来像是黏土，但颜色却又亮亮的，不知道是什么材质的。
　　“嗯？”爱丽丝听到温蒂的声音，抬起头正好看到了温蒂满脸好奇的样子，笑了笑说道“温蒂你知道我的魔法是什么嘛？”
　　“嗯~~~~”温蒂认真的想了想后，不确定的说道“利用自己强大的魔力，将敌人砰砰全都打到的魔法？”
　　温蒂脑袋一歪，在她的印象里面，爱丽丝出手的时候，周围空气中的魔力，都会因为爱丽丝那庞大的魔力而产生变化。
　　这便是温蒂对于爱丽丝的魔法，唯一的印象了。
　　至于其他的，温蒂还真没有注意到，不过其他的方面，爱丽丝也没有在温蒂面前展示过就是了。
　　甚至就连涅槃是如何被爱丽丝解决的，温蒂都没有看到。
　　漫天七色光芒的美丽场面，温蒂可是在隙间里面，完美的错过了。
　　而爱丽丝听到温蒂的话后，轻声笑了笑后，开始解释道。
　　“利用强大的魔力将敌人直接打到，确实是这样呢。”
　　“不过，我的本职，可是一个人偶师哦，之前温蒂你在我的空间里面睡着的时候，可是金丝雀跟蓬莱在照顾。。。”
　　“说起来，温蒂你还没有见过她们是吧，那就给你介绍一下吧。”
　　说着，爱丽丝伸出手，在空中画了一个圈，随后空间便出现了一个空洞，然后四只人偶，便从空洞之中飞了出来。
　　温蒂看着飞出来的四小只，眼中顿时绽放出了璀璨的光芒。
　　没有人，能够对爱丽丝制作的人偶有免疫力，而像温蒂这样的女孩子，对于上海蓬莱她们，仅仅是在见到的第一眼，就直接喜欢上了她们。
　　上海跟蓬莱飞出来之后，飘到了爱丽丝的身边。
　　上海对于温蒂比较陌生，所以好奇的看着温蒂，而蓬莱就很熟悉了，之前是她和金丝雀照顾的温蒂和夏露露。
　　于是，蓬莱便对着上海，比比划划的在描述着什么。
　　而水银灯和金丝雀这边就简单多了，水银灯在从隙间里面出来之后，先是看了一眼周围的环境，发现没有需要战斗情况后，就坐在了爱丽丝的身边。
　　金丝雀在出来之后，则是在打着哈欠，揉着眼睛，仿佛刚刚睡醒来一样，嘴里嘟嘟囔囔的。
　　“爱丽丝大人。。这个时间叫大家出来干什么的说？人家现在还很困的说呢。”
　　爱丽丝看到金丝雀的样子，好奇的问道“金丝雀，你在隙间里面干了什么啊，怎么这么困？”
　　“嘿嘿~~~这是人家的秘密的说，跟姐姐大人们都已经商量好了，等到我们的准备都好了，在告诉爱丽丝大人~~~”
　　一提到这个事情，金丝雀就显得非常开心，飞到了爱丽丝的身边，坐在了爱丽丝的肩膀上。
　　而这一坐，正好跟温蒂面对面。
　　眨了眨眼睛之后，金丝雀惊讶的指着温蒂。
　　“啊！！你是那个被爱丽丝大人带到隙间里面的小女孩的说！”
　　坐在爱丽丝肩膀上的金丝雀，居高临下的，顺势看到了躺在温蒂腿上的夏露露。
　　“还有你的那个白色猫咪的说。。”金丝雀继续接道。
　　“说话了！！”
　　温蒂看到金丝雀说话，顿时瞪大了自己的双眼，一脸震惊的表情。
　　“难道，外面的人偶，全都是能够说话的么！？”温蒂满脑袋的问号，虽说在妖猫之宿从来没有出来过，但是罗宾鲁也有制作过一些人偶，用来哄温蒂开心。
　　只不过那些人偶，总有一种危险的味道，仿佛写上谁的名字，就能进行诅咒一般。
　　但毫无疑问，能够说话的人偶，确实是带给了温蒂极大的震惊。
　　金丝雀在听到温蒂的话后，眉头一皱嘟起了嘴巴，从爱丽丝的肩头飞下，飞到了温蒂的面前，双手叉着腰，挺起了自己什么都没有的小胸脯，骄傲的说道。
　　“人家是爱丽丝大人制作的蔷薇少女！虽然是人偶的身体，但绝对不是外面那些人偶能够比拟的说，其他的人偶，跟人家还有姐姐大人们相比，那就是萤火对比太阳！”
　　“不！它们连萤火都比不上的说！”
　　听到金丝雀的话后，温蒂有点不好意思的低下了头“那个，抱歉，我的意思是。。总之对不起。。”
　　温蒂也不知道自己在道什么歉，但看金丝雀气鼓鼓的样子，应该是自己刚刚将她们与其他人偶对比的话，说错了吧。
　　“哼~~~总之我们是世界上最伟大的创造物！是爱丽丝大人的人偶！”
　　金丝雀骄傲的说道。
　　水银灯静静的看着金丝雀，嘴角翘了起来，上海和蓬莱在听到金丝雀的话后，同时双手抱胸，满意的点了点头。

第261章 出去一趟，回来工会没了
　　看着金丝雀与温蒂之间的互动，爱丽丝笑了笑，然后伸出手将金丝雀抱了回来。
　　“这几个孩子，便是我制作的人偶。”
　　“这两个小家伙是上海和蓬莱。”
　　爱丽丝对着温蒂介绍着自己的人偶。
　　上海和蓬莱听到爱丽丝说到自己后，便飘了下来，落在了桌面上，对着温蒂鞠了一躬。
　　温蒂见状，连忙低头回应，不过因为是坐在座位上，所以温蒂与桌面之间的距离很近，这一下子温蒂一脑袋直接磕在了桌面上。
　　砰~~
　　“呜。。。”温蒂连忙捂着额头，俏脸顿时红了起来，为自己冒冒失失的举动感到了害羞。
　　爱丽丝脸上带着笑意，但是并没有直接笑出来，而是继续介绍。
　　“这孩子是水银灯。”
　　水银灯站起身，对着温蒂点了点头“你好，我是水银灯，蔷薇少女系列的第一个人偶。”
　　“你好，我是温蒂，温蒂·玛贝尔。”温蒂也乖巧的回应着。
　　“然后人家是金丝雀，蔷薇少女的第二人偶的说，听爱丽丝大人说，人家未来还会有五个妹妹的说。”
　　金丝雀在爱丽丝的怀中，进行着自我介绍。
　　“你好。”温蒂也对着金丝雀打着招呼。
　　蔷薇少女什么的，温蒂并不懂，但是从外形上可以清楚的看出来，金丝雀与水银灯，是同一个类型，同一个画风的人偶。
　　而上海与蓬莱的话，则是另外的一种画风。
　　同时，上海与蓬莱的外形，跟爱丽丝是非常相像的，外貌啊服装啊什么的，如果放大的话，可以说是和爱丽丝一模一样的。
　　在跟温蒂自我介绍完毕后，金丝雀便期待的对着爱丽丝问道。
　　“爱丽丝大人爱丽丝大人！”
　　“你又在制作新材料了么？难道说爱丽丝大人您准备给人家制作妹妹了么？”
　　爱丽丝手中的材料，作为爱丽丝的人偶，金丝雀是非常清楚这些特别的材料的用途的。
　　听到金丝雀的话后，上海蓬莱，以及水银灯，同时眼前一亮，期待的看着爱丽丝，希望能够从爱丽丝的口中得到确定的回复。
　　上海和蓬莱，是爱丽丝以自己的模板制作的人偶。
　　听上海和蓬莱说过，以前爱丽丝还制作过其他同类型的人偶，甚至形成了一个小队。
　　但是后面爱丽丝就没有在制作过了。
　　后面爱丽丝制作的人偶是水银灯跟金丝雀。
　　而水银灯与金丝雀的话，则是蔷薇少女系列的人偶，以后要是在做的话，肯定也是蔷薇少女系列的人偶。
　　对四小只来说，自己的姐妹，自然是越多越好的，而且对于蔷薇少女系列的人偶，四个小家伙都有看到设计图，所以此时四个小家伙，对于爱丽丝的回复都非常期待。
　　“是呢，材料的研究差不多了，只不过每一次捏出来这些材料，比较耗费时间罢了，等到材料捏的差不多了，就可以制作你们的妹妹了，不过这一次我捏的材料，只能制作两个。”
　　“想要蔷薇少女到达七个，可还需要一段时间，你们要耐心等待了，而且之后你们四个的身体材料，也需要换成这个。”
　　听到了爱丽丝的回复，四小只都开心了起来。
　　而温蒂看着开心的四个小人偶，脑袋一歪，虽然不知道四小只为什么会那么开心，但温蒂见到四小只开心的样子，她也开心的笑了起来。
　　就在几人开心的时候。
　　突然之间传来了巨大的推力，列车进行了急刹车。
　　顺便一提，作为灭龙魔导士，温蒂倒是没有像纳兹那样晕交通工具，可能是因为温蒂在灭龙魔法上面，没有达到纳兹那样的强度吧。
　　列车的紧急制动，让温蒂紧紧的靠在了座位上，坐在温蒂对面的爱丽丝身体微微前倾，至于躺在温蒂腿上睡觉的夏露露，更是在最后被惯性摔倒了地面上。
　　而在其他的座位上，乘客们全都东倒西歪了起来。
　　最后，列车完全停止，车厢内部顿时传来了乘客们骂骂咧咧的声音。
　　“好疼！怎么回事啊！”被摔在了地上的夏露露，趴了起来后，揉着自己摔倒地上的小脸，疑惑的问道。
　　温蒂连忙将被摔倒地上的夏露露抱了起来。
　　更是担心的问道“爱丽丝姐姐，发生了什么吗？”
　　爱丽丝看着车外，眉头紧皱，眼中带着浓浓的惊讶。
　　“这个是。。。”
　　温蒂顺着爱丽丝的视线，朝着车外看去，却看到了一片白茫茫的景色，天空昏暗，地面仿佛云朵一般。
　　从地面上，不断的冒着透明的泡泡，泡泡朝着天空飞去。
　　这时，从其他的乘客那边，温蒂听到了大家的惶恐。
　　“喂喂！！发生了什么啊！马格诺利亚怎么不见了啊！”
　　······
　　正常来说，再过十来分钟，列车就能驶入马格诺利亚的车站之中。
　　但是就在列车距离马格诺利亚还是十几二十公里的时候，紧急的停止了前进的动作。
　　马格诺利亚整个消失不见了，不管是城市还是铁路，全都消失不见了。
　　留下来的只有白茫茫的一片。
　　爱丽丝带着温蒂和夏露露下了列车，走进了这片白茫茫的区域。
　　四小只跟在了爱丽丝的身后。
　　当爱丽丝走到了大概是妖精尾巴驻地的所在之处时，蹲下了身子，摸着软绵绵的地面。
　　眼中闪过一丝光芒。
　　“果然。。这片区域的魔力，全部都消失了。而且周围补充过来的魔力，还在不断的被吸取着。”
　　这个世界充满了浓郁活跃的魔力。
　　而此时整个马格诺利亚区域内的魔力，全都消失不见，这绝对是巨大的异变。
　　不过还好，消失的魔力只是马格诺利亚的区域，在马格诺利亚以外的区域，正在不断的朝着这里补充着魔力。
　　但是正如爱丽丝所感觉到的，那些从周围补充过来的魔力，正在不断的被天空所吸取。
　　爱丽丝抬头看着天空。
　　眼中闪过了七彩的光芒。
　　“是被天空所吸收了么。。这种感觉，极度混乱的空间，是另一个世界？”
　　就在爱丽丝疑惑的时候，一个身后背着好多跟魔法杖的身影，走了过来，同时就在爱丽丝不远处的位置。
　　一个金发的身影，从软绵绵的地下，钻了出来。

第262章 转换魔法
　　“噗！！！哈~~~”
　　从地面之中冒了出来后，露西连忙喘着粗气，抬起头朝着周围看去，当她看到了此时周围的环境之后，脸上露出了震惊的神色，但随后脸色就变得煞白了起来。
　　“大家！！”
　　就在刚刚，露西所持有的时钟座星灵，霍洛洛奇姆突然出现将她关在了自己腹腔的空间里面。
　　霍洛洛奇姆是一个拥有时钟外形的星灵。
　　内部摆锤的空间里面，有着抵御任何魔法和物理攻击的作用。
　　刚刚，霍洛洛奇姆的突然出现，便是感觉到了露西遭遇了巨大的危机，所以便自行出现，将露西关到了自己的腹腔，把露西保护了起来。
　　而这个能力，需要消耗大量的魔力才能够出现，为了不让露西产生不良反应，所以霍洛洛奇姆在露西的生命，没有了危险之后，便自行离开了。
　　在霍洛洛奇姆离开之后，露西所处的环境，便是白茫茫软绵绵的土地之下。
　　软绵绵的地下，空气流通不畅。
　　无法呼吸的露西，迅速的从地下爬了出来，在她爬出来后，映入眼帘的就是马格诺利亚整个都消失的一片天地。
　　“露西。”
　　熟悉的声音从露西的身后响起，但是刚刚发生了这种事情，即便爱丽丝的声音，对露西来说很熟悉。
　　但在突然响起来的时候，也吓了露西一跳。
　　被吓了一跳的露西，连忙朝前爬去，猛烈的动作，直接将软绵绵的地面都扬了起来。
　　地面如同是被撕开的棉花糖一般，朝着爱丽丝飘了过来。
　　随手接下‘棉花糖’一般的地面，爱丽丝手上捏了捏。
　　“果然，地脉之中的魔力，都被天上的空洞吸收了，大地依旧是大地，但质量完全发生了变化。”
　　经过爱丽丝简单的检查，自己手中的‘棉花糖’毫无疑问是这个世界的土地。
　　但是这个世界，是一个充满了魔力的世界。
　　坚硬的大地之下，充满了连接世界各地魔力的地脉。
　　而现在，整片马格诺利亚区域的地下，地脉消失不见了，魔力也没有留下一丝一毫。
　　同时因为瞬间的魔力流失，大地当中的‘灵魂’可以说是完全消失不见了，没有了‘意志’的存在，所以这片土地，才会变成‘棉花糖’的状态。
　　如果这片土地，一直没有魔力补充的话，那么这片‘棉花糖’的土地，将会逐渐的变成一片充满‘死亡’的区域。
　　与沙漠还有荒原那样的地方不同，这片区域将会变成真正的死地。
　　当然，要是有其他地方的魔力过来补充的话，地脉倒是能够慢慢修复。可是现在的这片区域，从周围补充过来的魔力，也在被天空不断吸收。
　　如果天上的空洞，没有补好的话，那么不管是补充过来多少魔力，都没有办法修复这片区域。
　　抬起头，爱丽丝看着天空，心下思索。
　　虽然不是这个世界的人，但是在妖精的尾巴，好歹也待了一段不短的时间，而且爱丽丝跟妖精尾巴的人，关系也非常不错。
　　现在妖精尾巴，连带着整个马格诺利亚，都‘疑似’被另一个世界给‘吸’走了，自然要将其找回来。
　　“唉。。。没想到一回来，连休息的功夫都没有，就要忙碌起来了呢。”爱丽丝叹了口气。
　　而此时，露西也发现了，刚刚站在自己身后突然出声的人是谁了。
　　见到了爱丽丝之后，露西顿时找到了救世主一般，直接快速爬到了爱丽丝的面前，着急的喊了出来。
　　“爱丽丝！大家！大家不见了！”
　　“突然就不见了！一道白光闪过，所有的一切都扭曲了起来，如果不是霍洛洛奇姆在那一瞬间将我保护了下来，我也就完蛋了！”
　　之前发生了什么事情，才能够让整个马格诺利亚都消失，露西并不清楚，现在她也不知道要怎么办。
　　但即便如此，在露西的内心，爱丽丝的存在，依旧如同是一根坚韧挺拔的柱子一般，消除了她内心的害怕。
　　此时在爱丽丝的身边，露西内心没有对自己处境的不安，有的只是对自己消失的同伴的担忧。
　　看着露西焦急的样子，爱丽丝将露西扶了起来，同时向着露西分了一丝魔力过去。
　　霍洛洛奇姆的紧急救援保护了露西，也消耗了露西近乎大半的魔力。
　　现在天空的那个空洞，虽然正在慢慢缩小，但同样还在吸收着这片区域的魔力。
　　露西现在仅存的魔力，如果被吸收的话，虽然不会有生命危险，但对身体也不是什么好事情。
　　而露西在被爱丽丝扶起来的同时，立马感觉到了一阵眩晕。
　　体内魔力瞬间消耗大半的后果，顿时显现了出来，不过紧接着，露西就得到了爱丽丝的一丝魔力帮助。
　　在那一瞬间产生的眩晕，也好了许多。
　　站稳之后，露西看着爱丽丝脸上平静的表情，内心也安心了许多。
　　“爱丽丝，你知道这里发生了什么吗？真的就是一瞬间的事情，整个世界都开始扭曲了，然后我就被霍洛洛奇姆关了起来，陷入了一片黑暗之中，紧接着就是刚刚从地下出现。”
　　露西开口问道，在她的认知当中，就没有什么魔法，是爱丽丝不知道的，这一次的事情，估计也差不多吧。
　　不过，这一次的事情，倒也确实是让爱丽丝有不安的地方。
　　对于马格诺利亚是如何消失的，爱丽丝大致清楚了，不出意外就是天空上的那个空洞。
　　那是一个巨大的转换魔法。
　　通过周围被吸收的魔力，爱丽丝就能判断出个大概，至于为什么整个马格诺利亚连人带物，全都消失不见的原因，大概就是因为被天空的转换魔法，转换了所有的生命力和精神。
　　而爱丽丝不安的地方，也正是因为如此。
　　以前爱丽丝在乌鲁绝对冻结的冰块里面，提取出了乌鲁的精神和生命力，孕育出了灵魂，在制作了一具身体之后，乌鲁也等于复活了过来。
　　现在天空的转换魔法正好相反，如果被转换到另一个世界，变成了纯粹魔力的生命力和精神力，被消耗掉的话。
　　即便是爱丽丝也没有办法在度将之转换回来。
　　所以。
　　“密斯特岗，你应该就是来自空洞另一边世界的人吧，对于天空的魔法，你应该全都知道，还有对方为什么要这么做的原因，你应该也了解。”
　　“所以，全都告诉我，你所知道的一切。”
　　爱丽丝转过身，神色平静，眼神略显冷淡的看着已经走了过来的密斯特岗。

第263章 艾德拉斯
　　爱丽丝转过身。
　　密斯特岗已经来到了爱丽丝身后的不远处，温蒂与露西，此时也见到了在不远处的密斯特岗。
　　在之前的收获祭上，密斯特岗的容貌，其实在妖精尾巴的内部，已经算是暴露一半了。
　　普通的魔导士虽然没有见到，但当时作为一起对爱丽丝进行围攻的一员，露西还是隐约看到了密斯特岗的容貌，之后也有从会长那边知道一些有关密斯特岗的信息。
　　所以，此时看到密斯特岗那与杰拉尔完全一致的容貌，露西倒是没有太过惊讶。
　　而从小在妖猫之宿生活，头一次走出村子的温蒂，却在见到密斯特岗的瞬间，瞪大了自己的双眼。
　　失声道“杰拉尔！”
　　听到温蒂的声音，爱丽丝与露西，同时对着温蒂投向了疑惑的视线，不知道温蒂为什么会认识杰拉尔。
　　而露西的疑惑还要更多一个。
　　“爱丽丝，这个孩子是谁？”
　　“嗯~~~温蒂是天空的灭龙魔导士，是我拐回来的成员，如果工会没有出事情的话，现在温蒂已经是妖精尾巴的一员了。”
　　爱丽丝简单的解释了一下，随后看向了密斯特岗。
　　“密斯特岗，你不准备解释一下么？”
　　“工会发生的事情，另一个世界的事情，还有温蒂的事情。”
　　密斯特岗的眼神当中，带着浓浓的疲惫。
　　不说是爱丽丝了，就连露西与温蒂，都能明确的看出来此时的密斯特岗，精神应该已经到达的一个极点，无法继续扛下去。
　　而密斯特岗在看到爱丽丝身边的温蒂后，脸上露出了一丝笑容。
　　“温蒂，你长大了啊，罗宾鲁老爷爷现在怎么样了？”
　　听到密斯特岗这么说，温蒂顿时松开了爱丽丝的手，朝着密斯特岗扑了过去。
　　“杰拉尔！！”
　　大喊着，温蒂扑倒了密斯特岗的怀中。
　　“一直，一直都很想见你的！”
　　再一次的，温蒂流出了泪水。
　　密斯特岗看着扑倒自己怀中的温蒂，脸上露出了温柔的表情，抬起手轻轻的摸着温蒂的脑袋。
　　“好久不见。。温蒂。。”
　　而就在说完这一句话，密斯特岗整个人，都朝后到了过去。
　　本来就非常疲惫的他，在经历了马格诺利亚消失的事情，没有跟露西的霍洛洛奇姆一样的防御手段。
　　密斯特岗现在已经是极限的状态了。
　　在经过温蒂猛烈的一扑，此时密斯特岗体力已经完全耗尽，朝后倒下晕了过去。
　　见到密斯特岗到了过去，温蒂顿时大惊。
　　“杰拉尔！你怎么了！受伤了么！我这就给你治疗！”
　　温蒂连忙为密斯特岗检查了起来，天空的灭龙魔法，在这一刻第一次施展了出来。
　　经过快速的检查，温蒂发现密斯特岗只是体力透支精神透支之后，也是松了口气。
　　如果没有恢复手段的话，密斯特岗必须要好好休息一段时间才能恢复。但密斯特岗的运气不错，温蒂的魔法是能够恢复体力，修补精神的魔法。
　　淡蓝色的光芒在温蒂的手上出现。
　　在爱丽丝的感知当中，温蒂的魔力转变成了特殊的波动，朝着密斯特岗的体内涌去，补充着他的体力，修复着他的精神。
　　很快。
　　得到了治疗的密斯特岗，重新恢复了过来。
　　当他看到温蒂在努力恢复自己的时候，密斯特岗脸上出现了欣慰的笑容。
　　“可以了温蒂，我没有事情。”
　　“不行！”温蒂坚定的喊道，手上的动作没有停止。
　　爱丽丝在这个时候开口说道。
　　“你的状态不行，现在就让温蒂好好治疗一下吧，正好你现在是清醒的状态，所以跟我们说一下吧，有关另一个世界的事情，还有你跟温蒂之间的事情。”
　　听到爱丽丝的话，密斯特岗看了一眼认真治疗自己的温蒂，点了点头。
　　“那么，我要先从哪里开始解释？”密斯特岗看着爱丽丝问道。
　　爱丽丝想了想，指了指天空那个开始缓慢收缩的空洞。
　　“就解释一下，天上这个特殊的转换魔法，还有空洞背面，那个陌生的世界吧，然后在解释一下你的身份，以及你来这个世界的目的，你应该就是另外一个世界的人吧。”
　　“还有温蒂叫你杰拉尔，所以你的真名并不是密斯特岗对吧。”
　　温蒂和露西，听到爱丽丝的话后，同时惊讶的朝着密斯特岗看了过去。夏露露也是如此，只不过夏露露看向密斯特岗的眼神，非常的复杂。
　　“我的真名，确实不是密斯特岗。”
　　密斯特岗见状，苦笑了一下，然后开始解释道。
　　“这个世界，艾斯兰特，是一个充满了魔力的世界。”
　　“而与艾斯兰特相对的，有一个魔力马上就要溃散的世界，那个世界叫艾德拉斯，是一个与艾斯兰特完全相反的世界。”
　　“而我，就是艾德拉斯的杰拉尔。”
　　“天空的那个空洞，是魔力濒临消散的艾德拉斯，所开发出来的一种魔法，那个魔法可以从其他的世界吸取魔力，转换成纯净的魔水晶，供人们使用。”
　　“那个魔法的名字叫做‘阿尼玛’是一种绝对禁忌的魔法。”
　　“而我，从小的时候来到这个世界，就一直在为了‘阻止’阿尼玛的运行在世界各处游荡。”
　　“大概在七年前，我在阻止阿尼玛的旅途中，碰到了与自己的龙走散的温蒂，当时我照顾了温蒂一段时间。”
　　“但是，我所进行的旅途，过程是非常危险的。”
　　“我没有多余的力量保护温蒂的安全，所以在某一天，我便将温蒂托付给了罗宾鲁老爷子。”
　　密斯特岗温柔的看着温蒂。
　　此时温蒂已经为密斯特岗治疗完毕，魔力的消耗让温蒂的额头渗出了一丝汗水。
　　听到密斯特岗的解释，温蒂已经明白了，为什么当时密斯特岗会离开自己了，而且经历了妖猫之宿的事件之后，温蒂对于密斯特岗的解释，也完全的接受了。
　　抬起手，密斯特岗擦掉了温蒂额头上渗出的汗水。
　　看着天空的空洞逐渐缩小。
　　“马格诺利亚的人，现在已经被另一个世界的王国，转变成了单纯的魔水晶。而天上的空洞，便是联通了另一个世界的通道，现在的话还能赶过去。”
　　“如果想要让马格诺利亚恢复原状的话，我们必须要前往艾德拉斯。”
　　说到这里，密斯特岗看向了爱丽丝。
　　“爱丽丝，麻烦你，我需要你的力量。”

请假条
　　请个假，休息一下。
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第264章 前往艾德拉斯
　　“爱丽丝，我需要你的力量，需要你那能够改变一整个世界的力量。”
　　密斯特岗一脸认真的看着爱丽丝。
　　“哼~~~~”
　　爱丽丝看着密斯特岗，嘴里拉着长音，随后爱丽丝看向了温蒂。
　　准确来说的话，是看向了从一开始就躲在温蒂身边，但却一直没有说话的夏露露。
　　“夏露露，对于密斯特岗所说的事情，你怎么看？你对于这件事，应该也很清楚吧。”
　　“爱丽丝姐姐？夏露露对于这件事怎么会有什么看法啊，夏露露一直跟成长起来的，甚至连杰拉尔都没有见过，怎么可能知道。。。”
　　听到爱丽丝的话后，温蒂顿时一惊，脑袋上冒出了一连串的问号，但是当她看向夏露露，准备开口说些什么的时候，却看到了夏露露一脸复杂的表情。
　　猫爪爪紧紧的握住，低着头的样子，不论怎么看，此时夏露露的样子都说明了，她对于密斯特岗所说的事情，有一定的事情，被她所隐藏了起来。
　　“夏露露。。。”温蒂见到夏露露的样子，伸出手将夏露露抱在怀中，随后请求的看着爱丽丝。
　　爱丽丝见状，轻轻一笑，再度对着密斯特岗问道。
　　“还有，密斯特岗，我刚刚有跟你说，告诉我你所知道的全部吧，那么现在能跟我解释一下，有关夏露露的事情么？”
　　“我想，夏露露也是非常重要的吧。”
　　爱丽丝话音落下，温蒂跟露西，同时看向了密斯特岗。
　　而密斯特岗看了一眼夏露露，然后便开口说道。
　　“艾克希特（超越者）”
　　“夏露露跟哈比，都是属于艾德拉斯的生命，是艾德拉斯当中，最为重要的一个种族。”
　　“因为在艾德拉斯，所有的人类和生物，体内都没有魔力的存在，而拥有猫咪外形的超越者却不同，他们所有人的体内，都拥有魔力存在。”
　　“人们害怕这群天生拥有魔力的超越者。”
　　“不过，因为超越者们全都是爱好和平的猫咪，并且数量不多，全都生存在名为艾克斯塔尼亚的浮游岛屿上面，所以一直以来也相关无事。”
　　密斯特岗说道这里，稍微沉默了一下。
　　“大概在六年前，超越者的女王夏格特，拥有特殊的预言能力，看到了艾德拉斯在没有了魔力之后，世界崩溃的场景，于是便将一百名还处于蛋形态的超越者，投向了这个世界。”
　　“意图保留下一丝超越者的血脉。”
　　密斯特岗淡淡的说道。
　　夏露露在听到密斯特岗的解释之后，顿时瞪大了自己的双眼，震惊的看着密斯特岗。
　　“等下！！！”夏露露直接张开了自己的翅膀，从温蒂的怀中挣脱了出来，飘在密斯特岗的面前，大声喊道。
　　“我的记忆当中，是超越者为了统治这个世界的人类，所以才将我们投向了这个世界，并且还要消灭灭龙魔导士，因为灭龙魔导士的力量，会对‘阿尼玛’产生特别的影响！”
　　“所以！我的任务是消灭温蒂！”
　　“但按照你那么说，难道我脑海中的任务是假的不行么！？”
　　夏露露说出的事情，让温蒂与露西同时惊讶的看着她。
　　而密斯特岗眼中则是露出了恍然的神色。
　　“原来如此，怪不得我看你那么眼熟。”密斯特岗脸上浮现了一丝笑意“原来你是女王夏格特的女儿啊。”
　　“我是女王的女儿？？”密斯特岗的话，让大脑本就乱糟糟的夏露露，变得更加混乱了。
　　“超越者的女王夏格特，拥有预知未来的事情，而你应该也有同样的能力吧，那种只能看到一处片段的能力。”
　　密斯特岗轻声说道。
　　“但是事实上，那一百枚蛋形态的超越者，没有一个人的脑海中，有你所说的任务的迹象，每一个人基本都安心的在这个世界生存了下去，或许有些运气不好的孩子，碰到了天灾人祸失去了生命。”
　　“但毫无疑问，夏露露你所说的那个杀死灭龙魔导士的任务，是并不存在的。”
　　“当然，这个演说，确实是有的，但那只是夏格特为了将你们送到这个世界的借口而已。”
　　“因为，超越者除了体内的魔力之外，没有其他的任何力量。”
　　“夏格特是一个伟大的女王，为了自己的子民不被欺负，她利用自己预支的能力，在每一次出现灾害的时候，她都现身，从而打造出了一种超越者掌握强大力量的印象。”
　　“好好的保护了自己的每一个族人。”
　　“现在，在艾德拉斯，超越者可是所有人类都要尊崇的种族呢。”
　　对于密斯特岗后面所说的一切，夏露露都没有听进去。
　　她所听进去的只有一件事情，那就是她并没有接受解决灭龙魔导士的任务，这个任务是不存在的。
　　如果这样的话，温蒂就不会产生任何的危险。
　　但是。。。
　　“你要怎么证明，你说的事情是真的，如果你只是为了骗爱丽丝前往艾德拉斯解决事情，从而对我们进行安慰的话，那么你所说的话，就没有任何的可信度。”
　　夏露露喜欢温蒂，但如果是前往艾德拉斯，夏露露害怕自己脑海中那个消灭灭龙魔导士的命令。
　　害怕自己会对温蒂做出什么奇怪的事情，害怕自己会因为那个任务，害了温蒂。
　　所以，夏露露内心依旧怀疑。
　　而密斯特岗在听到夏露露的质疑之后，摇了摇头。
　　“我没有办法证明我所说的事情是真的，不过关于这一点，我想请你相信爱丽丝，虽然我跟爱丽丝接触时间不长，但有一点我清楚，任何的一切虚伪，都无法在爱丽丝的眼中，将自己隐藏。”
　　密斯特岗真诚的看着夏露露。
　　“所以，如果你相信爱丽丝的话，那么可以问爱丽丝，看看我是否有说谎。”
　　听到密斯特岗的话，夏露露扭头看向了爱丽丝。
　　爱丽丝点了点头。
　　“放心吧，密斯特岗说的是真的，而且即便有什么方法对你进行控制，也不用担心，在我的身边，不会有任何控制类的魔法生效。”
　　爱丽丝非常自信的说道。

第265章 毁灭前的壮丽
　　爱丽丝一番自信的话语，让夏露露安心了不少。
　　之前在对付六魔将军的时候，虽然爱丽丝最后的手段她没有看到，但是在那之前爱丽丝出手时的场面，夏露露还是看在了眼中的。
　　一直待在妖猫之宿的她，虽然没有见过什么特别强大的攻击。
　　但是一个能够独自将这个世界，三个最为强大的黑暗魔导士工会之一，轻轻松松的解决。
　　那就绝对不是一般人能够办到的。
　　而且面前这个被爱丽丝叫做密斯特岗，被温蒂叫做杰拉尔的男人，也说出了需要依靠爱丽丝的手段。
　　这个男人，对于艾德拉斯的了解，应该比她要清楚的多。
　　既然他都认为爱丽丝能够解决一切，那么应该不会出错。
　　而就在夏露露内心松了口气的时候，密斯特岗的声音带着焦急的情绪，响了起来。
　　“不好！阿尼玛的收缩速度变快了！我们要赶紧通过阿尼玛前往另外一个世界，不然的话等到空间的通道消失，我们就没有办法前往艾德拉斯，也就没有办法将马格诺利亚重新恢复了。”
　　夏露露闻言抬起了头，发现天空中那个黑漆漆的空洞，在此时开始了快速的收缩，大概几秒钟的时间，整个空洞就已经收缩到了一定程度，仿佛下一秒就会完全消失一般。
　　虽然可能对这片土地上的生命很抱歉。
　　但此时，夏露露确实是有期待过，这个通往艾德拉斯的通道消失才好，这样一来不用前往艾德拉斯，她也就不用在意任务的事情了。
　　不过。
　　以温蒂的性格，应该是不会这样想的吧。
　　而且还有爱丽丝在这里。
　　正好，也可以看看爱丽丝的手段，是否能够轻松解决这个问题。
　　夏露露将视线看向了爱丽丝。
　　而爱丽丝则是淡淡的看着天空，一双眼睛当中，闪烁着七彩的光芒，就这样注视着天上的空洞消失。
　　当天空上的空洞完全消失之后，爱丽丝眼中的七彩光芒也消失了。
　　密斯特岗则是有点焦急的朝着爱丽丝问道。
　　“爱丽丝，现在整个通道都消失了，你有什么办法前往艾德拉斯么？”
　　爱丽丝没有回复，而是闭上了眼，不知道在想什么。
　　随后，爱丽丝睁开了双眼，吐出了口气。
　　“放心吧，不就是穿越世界么，这种事情我可以说是在熟悉不过了。”
　　说着，爱丽丝抬起手，轻轻在空中划过。
　　隙间的缝隙出现在了几人的面前。
　　“跟我来吧，艾德拉斯的位置信息我已经记录了下来，让我将其连接起来就好。”
　　说着，爱丽丝便走进了隙间之中。
　　而其他三人一猫，相互对视了一眼，便一同走进了隙间之中。
　　······
　　穿越世界，对于爱丽丝来说确实是一件非常简单的事情。
　　想要穿越世界，最大的前提有两个，一个是你能够拥有打破世界壁垒的能力，另一个便是在你打破了世界壁垒之后，能够在世界之外，无尽的次元乱流之中生存的能力。
　　这两个能力，基本上是缺一不可。
　　而且，如果拥有了能够打破世界壁垒的能力，其实也算是拥有了能够在次元乱流中生存的能力。
　　不然的话，你绝对打不破世界的壁垒，因为你实力不够。
　　至于想要前往其他世界的话，那就需要你在无尽的次元乱流当中，不会迷路的运气了。
　　很凑巧，这些能力爱丽丝全都有。
　　不过。
　　这一次从艾斯兰特前往艾德拉斯，倒是没有那么的麻烦。
　　虽然说这是两个世界，但真要说起来的话，这两个世界只不过是一个世界当中，不同的两个位面而已。
　　这两个世界是相互连接在一起的，想要在两个世界之间来回穿越，绝对是一件非常简单的事情。
　　最起码对于爱丽丝来说，是一件比起从这个世界离开，然后返回欧拉丽还要简单的事情。
　　当密斯特岗，温蒂夏露露，还有露西几人，一同进入隙间之后。
　　出现在他们面前的，是另外一个泛着白光的裂缝。
　　而爱丽丝更是直接踏入了那个泛着白光的裂缝。
　　见到爱丽丝直接进入了另外一个裂缝，几人再次连忙跟了上去，跟随爱丽丝走进了这个白色的裂缝之中。
　　而当几人跨过裂缝，走出了隙间之后。
　　出现在几人面前的，是一片奇异的景象。
　　一块块的土地漂浮在空中形成了一片片的岛屿群，地面上的植被巨大，比起艾斯兰特的植物要大得多。
　　在艾斯兰特普通大小的蘑菇，在这个世界却长到了如同参天大树一般的大小。
　　河流在空中流淌，形成了一条银色的绸带，仔细看过去的话，甚至还能够看到在河流之中，有鱼类在跳跃。
　　比起艾斯兰特，艾德拉斯要更加的像是魔法的世界。
　　空中更是飞舞着奇奇怪怪的生物。
　　从爱丽丝的隙间里面走出来之后，众人站在一处山崖上，看着艾德拉斯的景色，露西与温蒂同时露出了惊讶的神色，就连夏露露也忍不住对这种异世界的景象所吸引。
　　密斯特岗的样子倒是显得很平常。
　　爱丽丝的话，虽然对于这种奇异的景象也感到了惊讶，但是看爱丽丝的样子，确实一副略显忧伤的样子。
　　“这就是。。世界即将毁灭的场面么。”爱丽丝轻声说道。
　　在其他人的眼中，可能这个世界的一切景象，全都是非常奇妙的绝景。
　　但是在爱丽丝的眼中看到的。
　　却是整个大陆的地脉碎裂，碎裂之后的地脉漂浮到了空中。
　　这一个个漂浮的小型岛屿，估计在几百年，地脉没有碎裂之前，是跟艾斯兰特一样，与大地连接在一起的。
　　此时，碎裂的地脉，托着土地飘到了空中，形成了这一片美妙的景象。
　　同时空中漂浮的每一道河流，都是地脉相互之间的藕断丝连。
　　甚至在这一个个漂浮的岛屿之中，还有朝下渗出的瀑布。
　　而这朝下渗出的瀑布，便是依旧存活的地脉，所流出的生命力。
　　如果这些瀑布消失了的话，那么现在还藕断丝连，仅存了‘一口气’的地脉网络。
　　也将完全崩溃。
　　而那个时候，没有了地脉的连接，没有了魔力的输送。
　　艾德拉斯的这一排奇妙的美景，也将会在瞬间消失。
　　漫天漂浮的岛屿坠落。
　　不管是坠落在什么地方，都将会对生活在地面上的生物，造成巨大的危害。

第266章 爱丽丝：两个选择
　　“这个世界，已经到达极限了啊。。”
　　整个艾德拉斯在爱丽丝的眼中所呈现出来的景色，便是一派破灭前的壮丽。
　　轻声的话语，被密斯特岗听到之后，密斯特岗沉默了一下后，脸上出现了无奈的笑容。
　　“果然，我们眼中的世界，跟爱丽丝你眼中的世界是不一样的啊。”
　　这一刻，密斯特岗感觉自己拜托爱丽丝来解决这个世界的事情，是非常正确的决定。
　　因为在爱丽丝的眼中，世界并不是充满了美丽景象的。
　　只有爱丽丝在看到这个世界之后，发现了这个世界的极限，而温蒂跟露西，都表现出了对这个世界的景象，而感到惊叹美丽的态度。
　　“这个世界的魔力，已经快要消失了，根据艾德拉斯王国科学部的计算，如果把魔力极度节省着使用的话，那么这些魔力最多也就还能使用三十来年的样子。”
　　“这还是在不断使用阿尼玛抽取其他世界的魔力，将其他的魔力也计算进来之后，得到的结果。”
　　“魔力的大肆开发，已经让这个世界不堪重负了。”
　　密斯特岗作为这个世界的人，如果可以的话，自然不愿意看到这个世界的崩坏。
　　一直以来，这个世界的人，都在依靠魔力这种能源。
　　现在整个世界的魔力都将耗尽。
　　魔力消失之后的世界，没有人愿意看到，因为没有人知道，在魔力消失之后，世界会变成什么样子。
　　密斯特岗对于没有魔力的未来，感到了惧怕。
　　在艾德拉斯，魔力的使用水平，可是要比艾斯兰特要更加的高明，单纯的一个魔导四轮。
　　就要比艾斯兰特的魔导四轮，要有着更加高明的构造。
　　能源的缺乏，让许许多多的魔导器，都有着非常精妙的开发。
　　如果将这个世界的魔导科技，放到艾斯兰特的话，绝对能够让艾斯兰特的科技水平，上升好几个档次。
　　魔导科技高度的发呆，带来了非常便利的生活。
　　但同时，密斯特岗也认为，正是人们对能源的大肆利用，无休止的抽取地脉的力量，无止境的浪费魔力。
　　才会让这个世界到达了濒临崩坏的结果。
　　世界的毁灭，是这个世界的人，自己造成的，这是艾德拉斯所有人类造成的恶果。
　　阿尼玛的力量，能够暂时的延迟世界的崩坏。
　　但只要不改变人们对待魔力的使用态度，那么即便将其他世界的力量全部抽取，最终还是无法逃离崩坏的结局。
　　所以，密斯特岗虽然同样惧怕没有魔力的未来世界，但同样也在寻找充满可能性的未来。
　　只不过，他还没有找到那样的未来，艾德拉斯的崩坏，却提前了。
　　明明魔力已经不多，但艾德拉斯依旧在肆意的挥霍仅存不多的魔力，进一步的缩短了魔力的寿命。
　　如果不是阿尼玛时不时的会在艾斯兰特抽取魔力，不然的话，这个崩坏早在几年前就会降临。
　　世界的崩坏，魔力的消失，是人类自己造成的恶果，这是密斯特岗认为的。
　　当然，爱丽丝也是如此认为。
　　但是在看了一眼这个世界那已经全部裸露出来，漂浮在空中，已经断裂，只剩下细小的回路连接在一起的地脉。
　　爱丽丝便明白了，这个世界，其实是有救的。
　　世界的魔力，是由世界自身所酝酿诞生出来的。
　　人类生活在这个世界上，魔力的消耗，也是在这个世界上产生的。
　　不管人类在这个世界上做了什么，魔力消耗的有多严重，但对于世界而言，你终究是在‘我’的体内进行的这些事情。
　　那么，只要是在‘体内’进行的，那么就不会有任何的关系。
　　毕竟魔力这种东西，你在消耗了之后，魔力是挥洒在空气当中的，空气当中的魔力，依旧会被世界所吸收。
　　所以，其实不管人类如何的挥霍魔力，对于世界而言，都是微不足道的事情。
　　虽然密斯特岗说，这个世界的魔力，因为人类的挥霍，快要消失。
　　但在爱丽丝看来，魔力快要消失，虽然同样是果，但它的因由却并不是人类的挥霍。
　　漫天漂浮的岛屿，构成了这个世界奇异的景象。
　　但是着漫天飘浮的岛屿，又是为什么会从地面上漂浮起来呢？
　　原因自然是因为地脉被毁掉，所以大地的地脉，才会飘到空中。
　　而地脉为什么会被毁掉？
　　原因也只有一个，那就是有人毁掉了地脉。
　　至于这个人是谁。。
　　·····
　　爱丽丝看向了密斯特岗，开口问道“密斯特岗，我想在这世界，应该有一个威力极度强大的魔导兵器吧。”
　　弑神者的世界，魔力同样稀少，比起艾德拉斯还要稀少。
　　在艾德拉斯，一般平民都能使用魔力，使用魔导器。
　　而在弑神者的世界，一般人甚至都不知道魔法的存在，不知道魔力的存在，甚至连时常降临的不从之神，都不知道。
　　但即便不知道魔力的存在，无法使用魔导器。
　　在那个世界的人类，也创造出了能够毁灭世界的武器。
　　艾德拉斯的魔导科技，爱丽丝还没有见到过，但通过密斯特岗的描述，倒是可以想象的出来，这些魔导科技是什么样的。
　　既然一般平民都能用上对于艾斯兰特来说，非常高端的魔导器。
　　那么统治这个世界的王国，手中必然还掌握着技术水平更加尖端的武器。
　　而那个武器，绝对是具备着超级强力的杀伤力的武器。
　　密斯特岗听到爱丽丝的询问后微微一愣。
　　而爱丽丝没有等待密斯特岗回答，都不用看密斯特岗的表情，爱丽丝都能清楚的知道。
　　这个世界同样有着超强的魔导器，说不定还是能够毁灭整个世界的魔导器，甚至这种兵器，还有可能不止一个。
　　所以，完全没有等待密斯特岗回答的必要。
　　爱丽丝看着密斯特岗，说出了让密斯特岗纠结不已的话语。
　　“密斯特岗。”
　　“想来你在这个世界的地位，是非常高贵的，不然你不可能知道夏露露的事情。”
　　“那么，在这里我给你两个选择。”
　　“第一个，我可以恢复这个世界，让这个世界恢复成原来魔力充裕的时候。”
　　“第二个，我不管这个世界，让这个世界自生自灭，让这个世界的人呢，在没有魔力的世界当中，探寻出一条能够生存下去的道路。”

第267章 直接朝着王都进发
　　爱丽丝的两个选择。
　　让密斯特岗陷入了沉默之中。
　　半晌，密斯特岗脸上带着苦涩的笑意，对着爱丽丝说道。
　　“这个世界，就交给我吧。爱丽丝的话，就请你将工会的大家，全都救出来就可以了。”
　　“嗯。。”
　　听到密斯特岗的话，爱丽丝点了点头，没有在说什么。
　　而见到爱丽丝点头，密斯特岗如释重负一般的舒出了口气。
　　温蒂和露西，则是一脸惊奇的看着密斯特岗。
　　温蒂与露西，同样是生活在充满了魔力的世界，魔力这种东西，可以说完全是必不可少的东西。
　　不管是魔法还是日常生活，都是有着魔力的存在。如果说没有了魔力，她们要怎么生活，两人完全想象不出来。
　　“那个，杰拉尔。为什么不让爱丽丝姐姐，拯救这个世界呢？”温蒂发出了疑惑的询问。
　　露西的话，看着密斯特岗脸上如释重负的笑意，内心倒是有了一个想法。
　　随后，密斯特岗温柔的对温蒂说道。
　　“那么温蒂，你觉得这个世界的人，在得知了魔力能够恢复之后，以后会过上什么样的生活呢？”
　　“唉？”温蒂被密斯特岗的询问，问的愣住了，然后开始说道“大概是，过上跟以往一样的生活。。吧？”
　　温蒂的声音带着不确定的语气。
　　“是啊。”密斯特岗感慨的看着天空“过上跟以往一样的生活，那么要是过上了跟以往一样的生活，这个世界的未来，又将变成什么样呢？”
　　听到密斯特岗这么说，露西完全明白了过来。
　　“原来如此，如果只是恢复了整个世界的魔力，人们恢复到原来的生活，那么未来终有一天，世界依旧会变成现在这幅快要毁灭的状态。”
　　密斯特岗点了点头。
　　“没错，与其让那个时候的人们，再度体验一次世界崩坏的场面，还不如就在我这个时代，让所有的魔力消失。”
　　说道这里，密斯特岗的眼神之中，带着强烈的坚定之意。
　　“最起码，在这个世界，有我这样的人，阿尼玛对于其他世界的影响，一直在被我所解决。”
　　“而在未来的话，我并不能确定是否有我这样的人出现。”
　　“所以，就再现在，让整个充满魔力的时代，整个过去吧，我将带领人们在没有魔力的世界之中，探寻出一条正确的道路。”
　　听到密斯特岗的话。
　　露西与温蒂，仿佛可以看到此时密斯特岗身上，散发出了金色的光芒。
　　不过，夏露露却开口问道。
　　“密斯特岗。。不。杰拉尔。”
　　“这个世界，是你的世界吧。阿尼玛的存在，是为了让这个世界生存下去，受到影响的也只是其他的世界。”
　　“那么，为了自己的世界，你为什么还要去管其他的世界呢？”
　　相对于其他人，夏露露的想法，要更加自私一点，对她来说，只要自己跟温蒂有着不错的生活，那么其他人的事情，跟她一点关系都没有。
　　终究，都是一群陌生人而已。
　　没有太多的必要去理会。
　　所以，密斯特岗的想法，夏露露并不是特别能够理解。
　　密斯特岗在听到夏露露的疑问之后，微微一笑，看向了爱丽丝。
　　“爱丽丝，如果这个世界跟我们无关的话，现在马格诺利亚的同伴居民，被阿尼玛吸收到了这个世界，并且被直接当成魔力使用了的话。”
　　“你会对这个世界做什么呢？”
　　爱丽丝闻言，淡淡的看了一眼密斯特岗，在看了看突然间恍然的夏露露，抬起手捏住了自己那披肩的发梢，轻轻的用手指缠绕玩弄着，漫不经心的说道。
　　“是呢。。我也不知道哦，不过对我来说，毁灭一个世界，还是非常简单的事情，不过我也不会真的做出那种事情，毕竟其他世界的生命，同样是非常珍贵的就是了。”
　　爱丽丝的回答，让密斯特岗面带笑意的看向了夏露露。
　　“就是这样。”
　　“爱丽丝是很温柔的。”
　　“但是在艾斯兰特之中，可是有着能够毁灭一整个世界，同时性格非常残暴的家伙。”
　　“如果持续使用阿尼玛的话，艾斯兰特必将会变成跟艾德拉斯一样的状况。”
　　“到那个时候。。。”
　　密斯特岗沉默了一下，然后笑着说道。
　　“没有了魔力，只不过是失去了一个能源而已，而在艾斯兰特，也不是没有其他的能源。”
　　“对于这个世界来说，魔力只不过是一个能源而已，除了超越者之外，没有其他的生物体内存在有魔力。”
　　“所以，魔力消失的影响，完全可以用其他的事物来抵消。”
　　“人们可以通过木头煤炭，燃烧出火焰，将凉水烧开。”
　　“那么，人们同样也能够用其他的力量，代替魔力的存在。”
　　听到密斯特岗的话，在场几人同时沉默了下来。
　　不得不说，密斯特岗的想法，是非常伟大的，至于成功与否，那就不一定了。
　　“总之，在艾斯兰特阻止阿尼玛的这段时间，我所经历过的一切，都已经变成了生活的经验，存在于我的脑海之中。”
　　“对于这个世界的未来，我有很多畅享。”
　　“但是在那之前，一切的开始，都需要爱丽丝你来帮忙，不知道是否可以？”
　　爱丽丝闻言，脸上出现了笑意。
　　“啊啦，之前不是说只要救回马格诺利亚的人就好了么？”
　　密斯特岗抓了抓头，笑了笑。
　　“其实不管如何，只要我们想要将马格诺利亚的人救回来，那就必须要面对王国。王国的现任国王是一个深度偏好魔力的家伙，所以只要解决王国的现任国王就可以了。”
　　“之后的事情，我完全能够处理。”
　　密斯特岗对此非常的自信。
　　“是么，那就这样吧。”爱丽丝一撩头发，看着远处“所以，我们现在最先需要做的，是什么呢？”
　　密斯特岗想了想，回忆着自己内心制定的计划。
　　不过在他回想起之前马格诺利亚的收获祭上，爱丽丝所展现出来的力量后，他便摇了摇头。
　　“爱丽丝你想怎么做就怎么做吧，只要能够将大家救出来就可以了。”
　　“是么。”
　　爱丽丝嘴角翘起。
　　“那我们就朝着王都直接进发吧，难得我带着温蒂过来，为工会拉来了潜力不错的新人。”
　　“当然要先将这件事情直接落实。”

第268章 直达王都的隙间
　　走在前往王国的路上。
　　温蒂一直在皱着眉头。
　　一路上都跟在了温蒂身后的夏露露，疑惑的问道。
　　“温蒂，你怎么了么？”
　　夏露露的声音，吸引了爱丽丝三人的注意力，三人将视线全都投了过来。
　　“那个。。。”温蒂皱着眉头说道“在艾斯兰特的时候，杰拉尔身上我只是稍微恢复了一下体力和精力，做了一下应急处理而已。”
　　“本来我准备在赶路的时候，对杰拉尔进行一下恢复的，结果我的魔法却好像不能使用出来。”
　　温蒂如此解释道。
　　而听到温蒂的声音，露西也掏出了自己的星灵钥匙，稍微尝试了一下。
　　“确实，魔法用不了呢。”
　　在尝试了一遍之后，露西也发现，自己的钥匙并不能将星灵的门打开。
　　这个时候，密斯特岗一脸恍然。
　　“啊，说起来，因为世界的不同，在这个世界的人，体内并没有魔力的存在，所以其他世界的人过来，会被这个世界拒绝，所以不能从体内使用魔法。”
　　说着，密斯特岗从自己的口袋之中，掏出了一个小瓶子。
　　瓶子里面是一粒粒红色的小药丸，倒出了三粒药丸。
　　分别递给了爱丽丝，露西和温蒂三人。
　　“这个药丸吃掉以后，可以让大家在这个世界，也能正常的使用魔法。”
　　温蒂跟露西闻言，看着自己手中如同糖豆一般大小的药丸，随后一口便直接吞了下去。
　　在将药丸吞下去了之后，温蒂再次尝试使用自己的魔法。
　　这一回，温蒂发现自己可以正常的使用魔法了。
　　而爱丽丝倒是没有吃掉自己手上的药丸，只是认真的看着自己的药丸。
　　密斯特岗见状，开口问道。
　　“怎么了么？”
　　“不，没什么。”
　　爱丽丝摇了摇头，随后一抬手，将药丸朝着密斯特岗扔了过去，随后药丸精准的落入了密斯特岗手中的药瓶之中。
　　“我就不用了，不管在任何的世界，我都不会被排斥。”
　　爱丽丝笑了笑说道。
　　自己是特别的，这一点爱丽丝早就知道了。
　　其他的世界对自己喜欢与否，爱丽丝并不是特别的清楚，但是在这个世界，毫无疑问的，整个世界都非常的喜欢自己。
　　艾德拉斯与艾斯兰特，同属于一个世界。
　　在艾斯兰特，整个世界可以说都站在了自己的这一边，而在艾德拉斯同样也是如此。
　　在进入这个世界之后，爱丽丝就已经能够清楚的感受到，漂浮在天空之上，藕断丝连的地脉。
　　这个濒临崩坏的世界，魔力依旧在朝着自己靠近。
　　甚至仿佛对于自身的崩坏，完全一点都不介意的样子。
　　在爱丽丝所经历的三个世界之中，可能艾德拉斯与艾斯兰特，是最为欢迎自己的世界了吧。
　　明明在欧拉丽的时候，自己是被世界所排斥，引来了黑龙想要消灭自己的说。
　　不对。。
　　那个时候，好像是因为八云紫那帮人，在背后偷偷做一些事情，然后才让世界生气了。
　　不然的话，可能自己依旧会在欧拉丽待得好好的，不会出现任何的意外，黑龙也不会出现。
　　而在之后的两个世界，八云紫就没有在对世界做出什么奇奇怪怪的事情，所以自己才能发挥最原本的体质。
　　露西跟温蒂，作为艾斯兰特的人，在来到这个世界之后，无法使用自己体内的魔力。
　　而爱丽丝，在进入到这个世界之后，体内的魔力运转非常流畅，魔法什么的，随随便便就能使用出来，如臂使指一般。
　　······
　　既然爱丽丝说了，自己不用吃药也没有事情，密斯特岗也没有强求，对于他来说，爱丽丝所说的事情，那就是正确的。
　　而在看到温蒂与露西，吃掉了药丸之后。
　　密斯特岗点了点头“既然这样的话，我们就继续朝着王都前进吧。”
　　温度与露西点了点头，而爱丽丝却开口说道。
　　“我们就这样走路过去么？”
　　现在几人所在的位置，是一片森林之中，有着密斯特岗的带路，路线应该是不会偏离的，前往的方向肯定是王都的位置。
　　不过。。
　　方向是正确的，但是与之相隔的距离，就不一定长短了。说不定爱丽丝一行人，距离王都有着好几天的路程呢。
　　密斯特岗闻言，也是反应了过来，一拍脑袋有点苦恼的说道。
　　“一直以来，我都是一个人在大陆上到处游走，完全没有考虑过交通工具的事情。”
　　“按照我们现在的行进说道，估计到达王都，需要将近一周的时间吧。”
　　“唉？”露西闻言惊讶的喊了出来“这样的话，一切不是都晚了么。”
　　“嗯。。”密斯特岗皱着眉头“其实正常来说的话，我们要是通过阿尼玛所造成的那个空洞进去的话，出现的位置应该是王都的附近。”
　　“但我们来到这个世界，是利用了爱丽丝的魔法。”
　　“所以，位置偏离的有点厉害。。这样一来，距离偏差的就有点远了啊。。”
　　密斯特岗皱着眉头，思索着要怎么样才能找到通往王都的交通工具。
　　而露西则是直接爱丽丝问道。
　　“爱丽丝，你能直接带我们到达王都么，就用你刚刚那个将我们带来这个世界的魔法。”
　　“在王都直接开一个洞，然后我们走进去，就能够直接达到这个世界的王都。”
　　在露西的眼中，爱丽丝是万能的，不管什么事情都能做到。
　　密斯特岗的话，因为他的经历，不管什么，都有点要靠着自己的意思。
　　而现在，密斯特岗听到了露西的话后，自嘲的笑了笑，然后便看向了爱丽丝，等待爱丽丝的回答。
　　只见爱丽丝在听到露西的话后，思索的点了点头。
　　“稍微让我看一下，现在距离王都，有多远吧，如果是没有去过的地方，我也没有办法直接打开隙间过去。”
　　“能够来到这个世界，也只是因为阿尼玛的空洞，将这个世界的气息传递了过来。”
　　“所以，稍微试一下吧。只要能够掌握达到王都的距离，我应该能够做到直接开一个门，前往王都。”
　　说着，爱丽丝直接朝着空中飞了起来。

第269章 戒备森严的王国
　　作为一个世界，艾德拉斯同样有着各种各样的国家存在。
　　只不过。
　　现在众人去的国家，是这个世界最为强大的国家，因此这个国家，也被称为艾德拉斯王国。
　　在艾德拉斯王国的王城之中。
　　一个隐蔽的小巷里面，空间突然出现了一阵奇妙的扭曲，随后这片扭曲的空间，便直接裂开了一道缝隙。
　　缝隙里面，走出了一名金发的漂亮少女，正是爱丽丝本人。
　　走出了隙间之后，爱丽丝看着周围的环境，满意的点了点头。
　　“虽然是头一次这样使用隙间，但效果还不错，没有直接将隙间开在墙壁之中，并且也没有出现在大街上。”
　　爱丽丝回过头，对着隙间里面的人说道。
　　“行了大家，运气不错，开到了小巷里面，你们直接出来吧。”
　　话音落下，从隙间里面，密斯特岗几人一个个的全都走了出来，当几人走出了隙间之后，看到周围的环境是安静的小巷时，全都松了口气。
　　“虽然已经做好了，直接出现在大街上，然后被王国军直接通缉的准备，但没有想到居然会如此顺利，就进入了王都之中，并且还没有引起什么奇怪的骚动，我们的运气确实不错呢。”
　　密斯特岗对于现在的情况非常满意。
　　露西与温蒂，还有夏露露，在听到密斯特岗的话后，也是松了口气。
　　而爱丽丝倒是突然有点不满的说道。
　　“虽然是隐蔽的进来了，但我们的目标，是来搭救马格诺利亚的居民以及妖精尾巴的同伴的吧。”
　　“这样一来，其实我们直接引起骚动，被王国军发现，应该能够更好的找到他们。”
　　正如爱丽丝所说。
　　在这个世界，爱丽丝的实力，基本等同于论外，没有一个人能够超越爱丽丝。
　　所以，完全没有必要搞得畏畏缩缩的。
　　想要救人，那就直接一条路走到底，找到人然后直接救走就行，路上不管有谁出来阻拦，都没有关系，凭实力解决掉就好。
　　于是，爱丽丝对着密斯特岗说道。
　　“现在已经到了王城，而你做出的决定，是我只需要解救马格诺利亚的大家就好。”
　　“所以，现在我准备展开我的营救计划了。”
　　“如果密斯特岗你有什么特别的事情要去做的话，可以直接去了。”
　　密斯特岗闻言，沉思了片刻，随后脸色露出了坚定的神色，看着爱丽丝说道。
　　“既然这样的话，我就去做我应该做的事情了，大家的事情，就麻烦你了。”
　　说罢，密斯特岗直接转身，朝着小巷的深处走去。
　　露西与夏露露看了一眼密斯特岗，并没有行动。
　　露西的目标肯定是搭救伙伴，而温蒂的话，就不知道要跟谁了，她很想要跟上许久不见的密斯特岗。
　　但比起密斯特岗，温蒂倒是更加的想要待在爱丽丝的身边。
　　看着密斯特岗走远，爱丽丝对着两人一猫笑着说道。
　　“那么，我们就开始我们的营救计划吧。”
　　“嗯，爱丽丝你有什么计划么？我绝对会认真听你说的事情去做的。”露西说道。
　　“啊啦，是这样么？”爱丽丝眉头一挑。
　　“当然！只要能够将大家救出来！”露西的神情非常坚定。
　　爱丽丝笑了笑。
　　“倒也不用你做什么，不过接下来的话，倒是需要你们三个，全都做好心理准备哦。”
　　······
　　此时的艾德拉斯整个王城，可以说是非常的热闹了。
　　因为王国利用神奇的魔法，从异世界带来了大量的魔力。
　　现在，在王城内部的广场上，就在展示巨大的魔法水晶，那么一大块的魔力水晶，足够整个王国整整一年的能源消耗。
　　并且，据说王国军，还掌握了更多的魔力水晶。
　　足够整个国家几十年的消耗。
　　现在拉出来的这一大块，只是从巨大的魔力水晶上面，敲下来的那么一小部分。
　　主要的目的，是为了给生活在王城里面的所有人，一个对于未来的希望。
　　一个‘我们依旧掌握魔力，我们的未来依旧美好’这样的一个讯息罢了。
　　不然，人民的绝望，同样会让这个国家，变得混乱不堪。
　　魔力水晶的展示，会有好几天的时间。
　　这几天的展示，是为了吸引整个艾德拉斯王国境内，所有地方的人过来观看几天后，最为重要的一个仪式。
　　巨大魔力水晶的展示，不过是一个将气氛炒热，让之后那一天的仪式，变成最为重要的庆典的一个前奏而已。
　　不过。
　　也正是因为如此，所以此时整个王城的戒备，异常的森严，尤其是在魔力水晶的周围。
　　更是有着层层的军队在维持秩序。
　　以防止动乱的发生。
　　毕竟一块有着城墙高大的魔力水晶，在现在这个缺乏魔力的世界来说，就是一笔摆在外面的巨大黄金。
　　只要稍微的敲掉那么一块。
　　哪怕只有指甲盖大小的水晶，都能够让人瞬间暴富。
　　对于普通人而言，未来的魔力，那是聪明人，掌权者，身处高位的人所需要考虑的。
　　而作为普通人，他们所考虑的，就是如何能够更好的活下去。
　　显然。
　　铤而走险这样的事情，当利益达到了一定的程度，是有很多人愿意去干的。
　　人的内心，只要有欲望，就会被煽动。
　　一个人被煽动，就会有十个人被煽动。
　　十个人能够造成一场小混乱，一百个人就能造成一场大混乱。
　　一百个人能够让军队无法继续保持秩序。
　　一千个人。。
　　没有一千个人，展示魔力水晶的广场上，最多也就能够容纳下一二百人。在某些有心人士的煽动下，别说一百来人了，哪怕只是五十来人的暴动，也是非常恐怖的。
　　于是，为了能够在现在赚上一笔的人，内心的欲望被煽动了起来。
　　本来平静的场面，在这一刻变得异常混乱。
　　现场的所有艾德拉斯军队成员，全都乱了起来。
　　在混乱之中。
　　一个披着斗篷的男人，露出了狡猾的笑容。
　　“叽嘻！”
　　斗篷下的男人是伽吉鲁。
　　“果然不管是什么世界的人，都是充满欲望，非常愚蠢的，不过这样一来，我的行动倒是非常的方便。”
　　就在民众们，对着军队发起冲锋的时候。
　　伽吉鲁在人群之中穿梭，在刻意隐藏自己的情况下。他很快就出现在了巨大的魔力水晶旁边。
　　“希望那个家伙说的话是对的，不然你们可就要挂掉了啊！”
　　“哈哈哈！！”

第270章 重要的同伴！
　　当爱丽丝走出小巷，来到大街上之后，正好看到了暴乱的现场。
　　同时，爱丽丝也感受到了几股较为庞大，并且非常熟悉的魔力波动。
　　“这个感觉。。是伽吉鲁么，还有另外的两个。。”
　　爱丽丝双眼微眯。
　　“格雷跟艾露莎的魔力波动，稍微有点沉寂啊。”
　　“嗯？突然变得活跃起来了一些，是发生了什么吗？”
　　略微思考了一下，爱丽丝嘴角露出了笑容，看着暴乱发生的方向，对着身后两人一猫说道“走吧，伽吉鲁那边看样子收获很不错呢，格雷跟艾露莎不出意外是被伽吉鲁搭救了，但从波动来看，还没有完全救出来，我们过去看看，应该有能够帮上忙的地方。”
　　说着，爱丽丝便朝着暴乱发生的方向走了过去。
　　露西在听到伽吉鲁的名字时，脸上露出了不是奇怪的表情，对于伽吉鲁，露西虽说不至于讨厌，但真的说不上喜欢。
　　虽然对方现在加入了妖精尾巴，但之前伽吉鲁也确实是对妖精尾巴进行了攻击。
　　所以，在露西心中，或者说在妖精尾巴一部分人的心中，伽吉鲁的形象都不是特别好。
　　这个问题，终究是需要时间才能解决。
　　不过，虽然伽吉鲁在一部分人当中比较别扭，但是以伽吉鲁的性格，倒也是受到了工会里面大部分人的喜欢。
　　毕竟大家都不是什么正常人，伽吉鲁与大家的电波对上了，那就是很好的伙伴。
　　其中以纳兹跟格雷这样类型的人，与伽吉鲁的关系最好。
　　虽然这种关系好，是在打打闹闹的方面。
　　而此时，来到了艾德拉斯，倒也算是伽吉鲁的一个绝佳的机会，能够非常方便的提高自己在众人内心的形象。
　　最起码，在从爱丽丝的口中，听到前方的暴乱，是伽吉鲁为了搭救格雷跟艾露莎，专门引起来的之后。
　　露西倒是对伽吉鲁的看法改观了不少。
　　而温蒂的话，并不认识伽吉鲁是谁，所以也牵扯不到其他的什么，只是乖巧的跟在了爱丽丝的身后。
　　······
　　另一边，在引起了骚乱之后，伽吉鲁直接跳到了如同城墙一般高大的天蓝色魔力水晶上。
　　站在魔力水晶上，伽吉鲁顿时吸引了所有人的目光。
　　“喂！混蛋！！赶紧给我下来！这是重要的魔力水晶，一般人赶紧给我退散！！”
　　见到有人站在用来展示的重要的魔力水晶上面，管理现场的艾德拉斯军队的军人，其中一位应该是队长职位的家伙，顿时着急了起来。
　　同时举起了自己手中的长矛，瞄准了伽吉鲁。
　　“叽嘻！”
　　伽吉鲁嘴角裂开，一把抓住了用来隐藏自己身份的斗篷，将之一掀扔到了空中，露出了自己的真实外形。
　　“重要的魔力水晶？”伽吉鲁眼中闪过了凶光，整个人的气质变得非常凶狠“开什么玩笑！！！”
　　伽吉鲁直接举起了自己的手，将自己的手变成了一根长长的铁棍。
　　“这怎么可能是你们重要的魔力水晶，这可是我们重要的同伴！！”
　　大声喊着。
　　伽吉鲁挥动着自己变成铁棍的手臂，径直的朝着身下巨大的魔力水晶，狠狠的砸了过去。
　　‘砰’的一声，魔力水晶在伽吉鲁的攻击中，表面直接粉碎，但是内部的构造到是依旧完好。
　　见状，伽吉鲁忍不住咂舌。
　　“可恶，破坏这个东西，果然那个喷火的混蛋，更加适合啊！”
　　艾德拉斯王国军，见到伽吉鲁直接对他们重要的魔力水晶展开了攻击，全都目瞪口呆。
　　“看样子一次不行，那就多来几次！”说着，伽吉鲁手臂变回了原样，然后直接变成了钢铁的长剑，狠狠的朝着魔力水晶劈了下来。
　　魔力水晶碎裂的表面，因为伽吉鲁粗暴的攻击，掉下来了许多的碎屑。碎屑朝着周围飞舞，在场的民众们，见到珍贵的魔力水晶碎屑，朝着他们飞了过来。
　　场面再一次爆炸。
　　这一次不光是之前被伽吉鲁煽动了之后，开始暴乱的那一群，就连之前没有被煽动的民众，见到这样的一幕，全都忍不住的想要朝前靠去，想着自己是否能够捡到那么一两块的魔力碎屑。
　　眼见场面无法控制，看管现场的一个军队小队长，心下暗恨，连忙大声喊道。
　　“所有人注意！不要去管平民，将武器对准上面那个家伙！立即击毙！！”
　　艾德拉斯的魔导技术很高。
　　在士兵手中的长矛，并不是近战用的武器，只要将之端起来，那就是一柄能够发射激光束的超强力武器。
　　不光是远程，近战也非常实用。
　　得到了自己上司的指令，所有士兵全都端起了自己手中的长矛，对准了伽吉鲁。
　　“准备！！！”
　　“放！！！”
　　小队长一声令下。
　　所有人全都启动了手上长矛中蕴藏的魔法阵。
　　然而，就在这个时候，一道强烈的飓风，直接贯穿了全场。
　　暴乱的民众被飓风强行的分开了一条通道，准备攻击的伽吉鲁的士兵，也被这道飓风席卷，吹飞到了天上。
　　随后，飓风直接命中了伽吉鲁奋力攻击的魔力水晶上。
　　魔力水晶本来就被伽吉鲁破坏的差不多，即将碎裂，随着飓风的攻击，魔力水晶直接碎裂开来。
　　伽吉鲁看到自己费了大劲才敲碎的魔力水晶，居然在别人的攻击下碎裂，整个人睁目欲裂。
　　按照在艾斯兰特时，他碰到的那个叫做密斯特岗的男人说。
　　想要搭救自己的伙伴，让自己的伙伴从魔力水晶重新恢复为原状，就必须要灭龙魔法对魔力水晶进行攻击才行。
　　如果是被其他的攻击破坏，那么妖精尾巴的同伴也将消失。
　　于是，看到这样的结果，伽吉鲁完全无法忍受。
　　魔力水晶在飓风的攻击下粉碎消失，站在上面的伽吉鲁朝下坠落，双目猩红的朝着飓风发出来方向看去。
　　而这一看，伽吉鲁微微一愣，眼中的猩红逐渐退去，脸上也出现了笑容。
　　而在发出飓风攻击的方向。
　　温蒂一脸呆滞的看着自己的攻击，所造成的效果。
　　爱丽丝则是站在温蒂的身后，一只手搭在了温蒂的身上，脸上带着笑意。
　　“看来，我的魔力，增幅效果是一如既往的好呢。”

第271章 格雷与艾露莎
　　温蒂的实力，虽然也很强大，但还没有达到随随便便，一个天龙的咆哮，就将上百人的人群完全吹开，吹出来一条通道的程度。
　　当然，如果温蒂全力施展的话，倒是也能够达到。
　　不过现在这个情况，并不需要温蒂使用全力。
　　而且，即便温蒂的魔法，是恢复用的魔法，但天龙的咆哮，却是标准的攻击手段。
　　所以，如果温蒂使用全力的话，说不定会对在场的人造成伤害。
　　将所有人全都吹开，吹出一条通道，并且还不伤害到其他人的话，就需要温蒂将自己的攻击，完全扩散才行。
　　而在扩散之后，温蒂的攻击就达不到能够将所有人吹开的强度。
　　于是，爱丽丝便利用自己的魔力，做了一些特别的事情。
　　即便是在这个世界，爱丽丝依旧受到了整个世界，受到了所有元素的喜爱，当爱丽丝的魔力，注入到温蒂的攻击之中后，这个世界空气当中，那为数不多的魔力，依旧对温蒂的攻击，进行了增幅。
　　而在增幅过后，温蒂的攻击威力，也得到了加强。
　　不过由于温蒂本来就将自己的咆哮，进行了扩大，降低了杀伤力，所以在得到了增幅之后，温蒂的咆哮也仅仅是将所有人吹开，而没有造成什么特别大的伤害。
　　同时，温蒂的攻击，在击中了被伽吉鲁已经破坏到全是裂纹的魔力水晶后。
　　天龙的咆哮，所带有温蒂魔力的风，钻入了所有的裂纹之中。
　　随后。
　　在接触到了温蒂的魔力之后，魔力水晶开始产生了特别的变化，魔力水晶内部的魔力，开始变得活跃了起来。
　　感受到了魔力水晶内部的波动，爱丽丝眼中露出了恍然的神色。
　　“原来如此，虽然不是特别能够理解，为什么会是灭龙魔法能够跟阿尼玛所转化的魔力水晶产生反应。”
　　“但从现有的情况来判断，只要是灭龙魔法，就能够引发这些经过转换的魔力水晶，内部的活跃度。”
　　“这些魔力水晶，内部的活跃程度本来就不够，所以当灭龙的魔力出现之后，魔力水晶内部产生活跃，之前阿尼玛所产生的效果，就会自动反转。”
　　“然后将人变回原来的样子。很有趣的现象。”
　　牵着温蒂的手，爱丽丝走在之前温蒂的咆哮，所吹出来的道路上，朝着魔力水晶所在的方向走去。
　　周围的人，因为刚刚产生的飓风，而感到了震惊于恐慌，于是在看到爱丽丝等人朝着魔力水晶走去时，也没有人做出什么特别的动作。
　　伽吉鲁因为身下的魔力水晶被温蒂突然‘破坏’消失，从而掉落在了地上。
　　矫健的身手，让他安稳落地。
　　看着爱丽丝等人走了过来，伽吉鲁也不由自主的松了口气，随后站起身看着走过来的爱丽丝说道。
　　“真是的，那个男人，早说你也在这个世界啊，害得我那么担心，虽然本大爷自认为很强，但要让我一个人去解决一整个王国，即便是我也会感到棘手的。”
　　对于爱丽丝的实力，伽吉鲁也是非常清楚的，或者说经历过被爱丽丝攻击的他，比起妖精尾巴的所有人，都要更加的清楚爱丽丝的实力。
　　当时在幽鬼支配者的时候，那蛮不讲理的，能够将所有的一切，全都消灭的魔法。。。
　　即便是现在，伽吉鲁回想起来都有点胆颤。
　　魔力水晶因为刚刚温蒂的攻击，已经整个消失，不过巨大的变化，倒是引起了巨大的灰尘。
　　伽吉鲁转过身看着身后阻拦了视线的灰尘，轻松的说道。
　　“既然是你发出的攻击，那么你也应该知道了，灭龙魔法可以将大家恢复，虽然不知道除了我跟那个喷火的家伙之外，还有谁是灭龙魔导士，但是你出手的话，就证明你有足够的把握，让大家恢复。”
　　说出这些话的时候，伽吉鲁的眼神，轻飘飘的看向了爱丽丝手上牵着的小女孩。
　　在这个小女孩的身上，伽吉鲁有嗅到熟悉的味道，那是龙的味道。
　　毫无疑问，这个小女孩就是爱丽丝不知道从什么地方带来的灭龙魔导士。
　　如果这个小女孩是灭龙魔导士的话，那么就会有一个巨大的问题，摆在伽吉鲁的面前。
　　猫咪。。
　　在小女孩的怀中，有抱着一直白色的猫咪，看类型应该是跟喷火的家伙，身边那只猫咪是同样的类型。
　　说不定还会说话。。。
　　妖精尾巴的灭龙魔导士有三个，他一个，纳兹一个，拉克萨斯一个，不过拉克萨斯是植入的龙水晶，所以并不是初代的。
　　而这个小女孩的身上，有着龙的味道，所以绝对是跟他和纳兹一样，是被龙所养大的孩子。
　　是第一代的灭龙魔导士。
　　如果说，第一代的灭龙魔导士，身边都有猫的话，他的身边没有猫，是不是有点不合群啊。。。
　　伽吉鲁此时内心在认真的沉思着。
　　沉思着自己是不是要去找一只同样的猫咪。
　　而就在伽吉鲁思索的时候，之前扬起来的灰尘，逐渐散去，露出了两个熟悉的身影。
　　“咳咳。。发生什么事情了。。”格雷被灰尘呛到了，忽扇这自己的手。
　　“不知道，不过魔力使用不了，先戒备吧。”艾露莎屏住了呼吸。
　　灰尘散去。
　　格雷跟艾露莎发现了站在自己面前的爱丽丝一行人，以及在爱丽丝身后，那完全陌生的城镇与军队与平民。
　　“爱丽丝？你做完任务回来了啊。”
　　艾露莎环视了一下周围，皱起了眉头疑惑的对着爱丽丝问道。
　　“工会发生了什么，这里又是什么地方，为什么我能够感受到体内的魔力，但却无法使用？还有大家在什么地方？”
　　艾露莎的记忆，还在马格诺利亚，阿尼玛还没有发生前的那一刻。格雷也是同样如此。
　　留在两人脑海中最后的印象，估计就是那一闪而过的白光了。
　　两人在看到周围的环境之后，也是立刻就明白了，在工会的时候，绝对发生了巨大的变故。
　　不过，爱丽丝在这边的话，倒是不用担心太多吧。

第272章 舒卡勒托与奈特沃卡
　　“喂！这里发生了什么事情，为什么会变得一团乱！”
　　“还有，国王陛下下令搬过来的魔法水晶怎么消失不见了，站在那边的几个家伙，你们又是什么人！”
　　就在场面一度安静的情况下，一个绯色的身影，带着一堆士兵，穿过了人群走了进来。
　　奉命巡视整个王城秩序的奈特沃卡小姐。
　　在巡视的过程当中，突然间听到了有人在城中大闹，而大闹的地点，还是展示魔水晶的广场。
　　于是，奈特沃卡小姐，便直接带领着自己的队伍，朝着展示魔水晶的广场快速赶来。
　　当她来到广场之后，便第一时间命令自己的部下，镇压周围。
　　观察了周围之后，奈特沃卡小姐立马理解了现场的情况。
　　平民们惊恐的看着广场中心，存放魔水晶的地方，原本守在这里的士兵们此时东倒西歪的躺在了地上，并且可以看得出来，这些士兵全都被攻击过了。
　　而在广场的中心，原本放在这里供人们参观的魔水晶消失不见，而站在那里的，却是几个气质特殊的人。
　　更加让奈特沃卡小姐在意的，是在这几个人当中，那个金发女性跟黑发男人，以及绯色头发的女性。
　　“妖精尾巴的露西跟格雷。。”
　　当奈特沃卡小姐看到露西的时候，一眼就认出了这个被艾德拉斯王国通缉的女人。
　　“原来如此，之前我去狩猎你们，结果让你们提前跑掉了，所以现在你们便准备来到王都来捣乱么。”
　　在艾斯兰特有一个杰拉尔，而在艾德拉斯也有一个杰拉尔。
　　两个世界是相反的世界。
　　那么毫无疑问，在这个世界，也是有一个妖精尾巴存在的。
　　同样的，在爱丽丝等人面前的这个长相跟艾露莎一模一样的女人，毫无疑问是这个世界的艾露莎。
　　而且听这个艾露莎话语里面的意思，她在这个世界，跟妖精尾巴关系，是猎物与猎人的关系，她一直在追捕这个世界当中，妖精尾巴的人。
　　对于妖精尾巴里面的人，奈特沃卡小姐还是比较清楚的。
　　露西跟格雷，她也认识，所以在看到两人的第一时间，奈特沃卡小姐便直接下了定论。
　　这次的事件，是妖精尾巴搞出来的破坏。
　　虽然其他的几个人她并不认识，其中还有一个非常让她在意的家伙存在，但毫无疑问，这些家伙，全都是敌人。
　　于是，奈特沃卡小姐，握住了手中的长枪，在地面上轻轻一敲。
　　随后一道强烈的气流，以奈特沃卡小姐为中心，直接爆炸开来，强力的劲道瞬间扩散，弹开了周围所有的人，不管是平民还是士兵，全都被直接震开。
　　同时，奈特沃卡小姐瞬间改变了自己的姿态，以迅雷一般的速度，朝着她所认定的目标，直接突刺了过去。
　　而她所选择的目标，正是那个跟她一模一样的人。
　　“虽然不知道你是谁，但我的第六感告诉我，你是我的敌人，其他人虽然同样如此，但你带给我的感觉，却是最猛烈的！”
　　奈特沃卡小姐手上的长枪，在尾部直接爆发出了强大的魔力，魔力爆发的一瞬间，为奈特沃卡小姐带来了强大的推进力。
　　几乎能够产生音爆的速度，让所有人都无法捕捉到奈特沃卡小姐的身影。
　　不过，被奈特沃卡小姐当成目标的艾露莎·舒卡勒托，在奈特沃卡小姐最开始做出进攻的动作时，就已经做好了防御的准备。
　　只见艾露莎微微一笑，手上出现了一柄骑士长枪，面对突进过来的奈特沃卡小姐，艾露莎面对面冲了过去。
　　破邪之枪。
　　艾露莎所持有的武器当中，最坚固的武器，拥有破除一切邪恶力量的长枪。
　　同时，也是所有武器中，最重的一柄武器，一直以来艾露莎只有穿上了能够增幅自身力量的巨人之铠，才能顺利流畅的使用这柄长枪。
　　不过现在艾露莎的攻击，是为了防御这个跟自己长得一模一样的女人的攻击，所以并不需要多么顺畅的使用方式。
　　艾露莎需要的，就是破邪之枪那极端的重量。
　　举起长枪，艾露莎握住了破邪之枪，就朝着对方手中的长枪，对撞了过去，如果直接撞上的话，艾露莎有着很大的信心，能够将对方武器撞烂。
　　当然，对方的武器应该也是非常强大的，被撞碎的可能性并不大。
　　但最起码，在仓促之下的应对，自己并不会在力量上，输给这个跟自己长的一样，却在见到自己一行人后，直接发起攻击的女人。
　　奈特沃卡看到艾露莎握紧长枪，朝着自己发起了冲锋，嘴角微微勾起。
　　“居然选择面对面硬扛么，真是愚蠢的选择。”
　　奈特沃卡前冲的速度稍微放满，手中长枪也变幻了形态。
　　紧接着，奈特沃卡小姐手持长枪，直接与艾露莎撞在了一起。
　　而下一刻，轰的一声巨响。
　　在艾露莎与奈特沃卡之间出现，并且产生了十分强力的爆炸，随后两人分别朝着后方飞了出去。
　　爱丽丝随手一抬，艾露莎便感觉自己像是落入了一个柔软的靠垫之中一样，停下了朝后飞去的惯性。
　　而奈特沃卡小姐，就没有这么好的待遇了。
　　与艾露莎相互撞飞之后，奈特沃卡小姐朝后飞过了人群，撞到了墙壁上，并且还深深的镶嵌了进去。
　　不过，奈特沃卡小姐的身体强度，应该是很高的样子，明明坚固的墙壁都被其撞出了一个人形，但是随后奈特沃卡小姐，就好像是没事人一样，从墙壁之中自己走了出来。
　　这一次，奈特沃卡小姐神色凝重的看着爱丽丝一行人，认真的盯着艾露莎。
　　“这个感觉。。。”
　　“你们居然是来自艾斯兰特的人么。”
　　艾斯兰特的事情，奈特沃卡小姐作为王国最重要的军官之一，自然是非常清楚的。
　　本来在看到艾露莎的时候，奈特沃卡小姐就清楚的明白了，这个人的特别。
　　并且在刚刚交手之后，奈特沃卡小姐更是确认了。
　　自己面前的这些人，便是来自艾斯兰特的人。
　　深吸了口气，奈特沃卡小姐再次摆出了架势，对准了爱丽丝等人。
　　“既然已经确认了你们的来历，那么你们过来是想要救回自己的伙伴么，这样的话，你们就全是敌人了。”
　　“乖乖束手就擒吧。”

第273章 超勇的奈特沃卡小姐
　　在奈特沃卡小姐的眼中，可能只有艾露莎一个人存在，在艾露莎周围的其他人，貌似并没有被奈特沃卡小姐注意到的样子。
　　一上来奈特沃卡小姐就对艾露莎发起了进攻。
　　而在之后被艾露莎击退后，也没有对其他人升起什么杀意之类的东西，依旧是对着艾露莎展现出了自己强烈的敌意。
　　爱丽丝抬起来的手指，轻轻的挠了一下自己的脸颊。
　　作为一直以来都被当做是焦点的爱丽丝，突然间发现，有人的目标不在是自己了。
　　这种感觉着实让爱丽丝感到新鲜。
　　不过也正常，一般来说，在知道了有其他世界，并且其他的世界还有另一个自己的话，不管是谁都会对另外的一个自己，产生浓烈的兴趣。
　　奈特沃卡小姐将所有的注意力全都集中在了艾露莎的身上，倒是一件非常容易理解的事情。
　　而且，爱丽丝也很想知道，究竟是自己这边的艾露莎更加强大，还是艾德拉斯的艾露莎更加强大。
　　不过。
　　“时间方面可能不允许呢，而且我的运气很不错的样子，这个世界的艾露莎居然会是王国的高官呢，这样一来的话，想必这个艾露莎，对于大家所转变的魔水晶在什么地方，也是非常清楚的。”
　　“艾露莎，我能对这个你出手么？”
　　爱丽丝看向了艾露莎开口问道。
　　而艾露莎，跟奈特沃卡小姐一样，对于另一个自己，有着浓厚的兴趣，而且从刚刚的那一次碰撞来判断，艾露莎对于另一个自己的实力，也大致有了判断。
　　于是，艾露莎便对着爱丽丝摇了摇头。
　　“虽然我觉得我能够打过另外的自己，但是时间上的话，估计会要很久的样子，现在情况比较紧急，所以也就只能麻烦爱丽丝你了。”
　　艾露莎很清楚自己的实力，对于自己跟另一个自己，跟奈特沃卡之间的实力，是有一定差距的，只是这个差距，并不是特别大。
　　如果艾露莎想要在一瞬间解决奈特沃卡的话，也不是办不到。
　　但办到之后，艾露莎就需要好一段的时间来恢复自己，并且在这段时间之中，艾露莎将会成为众人的累赘，没有一点的战斗力。
　　可以说，艾露莎能够瞬间干掉另一个自己，但最后的结果是完全不划算的。
　　所以，还不如直接让爱丽丝来解决。
　　更何况，现在她跟格雷，对于现状还不是特别的清楚，现在她只需要听从爱丽丝的指示与吩咐就好。
　　爱丽丝听到了艾露莎的回复后点了点头“既然这样的话，那交给我就行，我并不是特别想要在这个世界待的太久，所以赶紧解决了这个世界的事情，回到马格诺利亚后，我要让温蒂加入我们工会的。”
　　“温蒂？”听到爱丽丝的话，艾露莎将视线投向了爱丽丝身旁的那个蓝发小姑娘。
　　温蒂此时正在用惊奇的眼神，不断的打量着艾露莎与奈特沃卡。
　　艾露莎看到温蒂之后，对着温蒂微微一笑。
　　“是么，爱丽丝你带回来新人了么，这样的话这次的事情，确实是需要尽快解决才行，新人的加入，可是非常重要的事情。”
　　爱丽丝这边在聊天，奈特沃卡那边看得清清楚楚。
　　见到这群敌人将自己完全无视的样子，奈特沃卡内心非常生气，但是她的表面倒是没有表现出什么。
　　而是轻声一笑。
　　“将我无视了么，艾斯兰特的魔导士，全都是这样傲慢的话，那就让我将你们一个个全都解决掉吧。”
　　奈特沃卡的声音，吸引了爱丽丝这边所有人的视线。
　　艾露莎跟格雷和露西，神色奇怪的看着奈特沃卡。
　　“将我们全都解决啊艾露莎，另一个你莫非看不出来实力的差距？”
　　“我也不知道，按理来说，通过刚刚的碰撞，不管是谁应该都能察觉到魔力之间的差距吧，更何况爱丽丝的魔力，那可是即便不认真去感受，也能够轻松感觉到差距的程度啊。”
　　艾露莎能够发现自己与奈特沃卡之间的实力差距。
　　所以理所当然的，认为另一个自己，能够发现自己与爱丽丝之间的差距。
　　但是看现在的状况，另一个自己好像并不能够察觉到魔力之间的差距的样子。
　　爱丽丝倒是开口解释道“这个世界的人，体内是没有魔力的，虽然这个世界的艾露莎，实力也很强大，但在更多是在依靠自己的武器而已，她手中的武器，是这个世界的最高杰作。”
　　“嗯。。个人持有的长枪武器当中，最高的杰作。”
　　奈特沃卡手中的长枪，爱丽丝可以清楚的看破那柄长枪的本质，有着十种形态的长枪，并且每一种形态都非常强大。
　　确实是非常厉害的一件武器。
　　而且作为艾露莎，战斗水平自然是不用考虑的。
　　只不过，这个世界的人，体内普遍没有魔力，所以察觉不到自己的魔力，也是理所当然的事情。
　　“总之，先将这个世界的艾露莎抓住，然后带她去找马格诺利亚的同伴，如果她的存在对于这个王国的国王，有着很高的价值的话，说不定还能得到点什么好处。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　而听到爱丽丝的话后，奈特沃卡小姐翻了个白眼，随后高傲的看着爱丽丝说道。
　　“你们还真是有够自信的，既然这样的话，那就先从你开始吧，将你的自信打破，不知道你是否还会如此目中无人。”
　　“音速之枪！”奈特沃卡小姐一搓手中长枪，长枪的形态直接发生了变化。
　　下一刻，奈特沃卡小姐直接朝着爱丽丝冲了过来。
　　进攻的过程当中，奈特沃卡小姐一直在警惕爱丽丝的动作，如果爱丽丝也跟刚刚那个另一个自己一样，突然掏出什么武器的话。
　　那么她也有解决的方法。
　　优秀的战士不会在一个地方跌倒两次。
　　而爱丽丝这一边，格雷看到奈特沃卡小姐就这样攻击，不由得感慨道。
　　“虽然我们这边的艾露莎，在攻击的时候也是直来直往的，但考虑敌我双方的实力差距，也是非常重要的。”
　　“这个世界的艾露莎，有点勇敢啊。。”
　　格雷对于直接朝着爱丽丝发起进攻的奈特沃卡小姐，感到了敬佩。
　　尤其是对方还非常自信的说出了要打破爱丽丝的自信。
　　真希望等下这个世界的艾露莎，在发现双方实力的差距后，内心的自信不会消失啊。

第274章 魔力威压
　　叮~~~~
　　清脆的声音回荡在整个广场。
　　奈特沃卡小姐瞪大了自己的双眼，震惊的看着眼前的金发少女，用一根手指挡住了自己的攻击。
　　虽然不能说自己的这一击就是自己的全力，但自己多少也是用了八成左右的力道。
　　虽说没有让自己的长枪进一步进行形态改变，增强破坏力。
　　但比起前面对另一个自己发出的攻击，其实也差不到那里去。
　　而就是这样，能够将另一个世界的自己，击飞出去的攻击，在面对整个金发少女的时候，却没有一点作用。
　　自己宛如是拿着玩具枪的小孩子一样。
　　一枪击中了金发少女的手指，然后便没有然后了。
　　如果仔细看的话，其实可以看到，在爱丽丝抵挡住了奈特沃卡长枪的那根手指前段，有着一抹淡淡的七彩光辉。
　　将奈特沃卡的攻击防御下来的，正是爱丽丝的魔力结界。
　　毕竟，即便是爱丽丝，也没有办法肉身硬抗强力的攻击，而用魔力的话，不管多强大的攻击，能够轻松的接下。
　　在平时，爱丽丝身上便一直有这么一层魔力在保护，没有人攻击的话，基本上是看不出来的。
　　奈特沃卡如果冷静下来的话，其实也有突破爱丽丝防御的手段，但此时的她在见到爱丽丝居然用了一根手指，就将自己的攻击挡了下来，内心可以说是非常的混乱了。
　　完全没有发现挡住她攻击的，并不是爱丽丝的身体，而是爱丽丝的魔力。
　　不过，奈特沃卡小姐的体内，本来就没有魔力，恐怕也没有见过，能够随意使用魔力，附着在身体表面，成为防护罩的魔法吧。
　　自己强力的一击，没有对爱丽丝造成什么伤害，奈特沃卡稍微一愣神之后，便迅速的朝后退去。
　　神色凝重的看着爱丽丝。
　　“自己的攻击没有造成任何效果，现在另一个我，应该非常的不解，非常的混乱吧。”
　　艾露莎双手抱胸，看向奈特沃卡小姐的眼神，充满了怜悯。
　　“爱丽丝，你准备怎样结束战斗？”格雷开口问道“现在我们的时间很紧迫不是么，赶紧解决了她，应该能够节省很多时间吧。”
　　“嗯，虽然是这么说，但是马格诺利亚的大家，我并没有感觉到在什么地方。”
　　爱丽丝朝着奈特沃卡小姐走去。
　　“这个世界的魔力已经混乱了，地脉上浮，整个世界的魔力都在散发着奇怪的波动，在这个城市里面，我可以感觉到你们两个的魔力波动，已经是非常困难的了。”
　　“以你们两个人所散发出来的魔力波动来看，整个马格诺利亚的居民，加上我们工会的所有人，转换出来的魔水晶，应该会散发出非常强大的波动，即便波动很微弱，比较死寂。我也能够感受到。”
　　“然而在我的感知范围内，我完全感受不要大家的魔力波动，最起码在这个从城市里面，我没有感受到大家的存在。”
　　“所以，可能的结果有两个，一个是大家的转换过来的魔水晶，并不在这个城市里面，另一个就是艾德拉斯的王室，有着隔绝魔水晶的技术。”
　　“从这个世界艾露莎手上的武器来看，这个世界拥有这样的技术，倒也不奇怪，毕竟隔绝魔力波动的技术，并不是什么困难的东西。”
　　爱丽丝一边说着，一边走到了奈特沃卡小姐的面前。
　　“所以，能够请你告诉我，你们利用那个叫做阿尼玛的魔法，将我的同伴们，转移到了什么地方？”
　　声音轻轻柔柔的。
　　可是奈特沃卡小姐却感受到了异常的压力。
　　这种压力是她从来没有感受过的。
　　而在另一边，格雷跟露西，忍不住的吞咽了口口水。
　　“爱丽丝是生气了么？”格雷不确定的说道。
　　“不。。应该只是单纯的威压吧。”艾露莎轻轻摇头。
　　在几人眼中，可以清楚的感受到，从爱丽丝身上散发出来的强大魔力，奈特沃卡小姐感受到的威压，便是爱丽丝所释放出来的强大魔力，压在了她的身上而已。
　　这个世界的人，体内没有魔力。
　　即便她是王国军第二魔战部队的队长，奈特沃卡小姐接触到过的魔力，也不过是一些魔水晶而已。
　　对于单纯的魔力压迫，她还是第一次面对。
　　‘砰’的一声。
　　强大的压迫力，让她直接单膝跪在了地上，整个人身上冷汗直流，这种从未感受过的压力。
　　并没有对她的身体，造成什么压制。
　　但是慢慢的，她的精神，感觉到了异常的难受。
　　奈特沃卡小姐，非常的确定，自己的身体依旧是最佳的状态，但是她的精神，却慢慢的开始无法指挥自己的身体。
　　面对爱丽丝的压力，奈特沃卡小姐逐渐感觉自己的身体，开始变得不想是自己的了。
　　爱丽丝的威压。
　　是魔力方面的压迫，是精神方面的压迫。
　　这个世界的奈特沃卡小姐，有着强健的体魄，但是精神方面，就不会有那么强大了。
　　或许她的意志力非常坚定。
　　但问题是意志力并不会与精神力完全画作等号。
　　意志力很坚定，并不代表奈特沃卡小姐的精神力很强大。
　　最起码，比起艾露莎她们，奈特沃卡小姐的精神力，确实是非常脆弱的。
　　艾露莎她们，面对自己此时散发出去的威压，能够正常说话，而奈特沃卡小姐，精神方面却快要被压的崩溃了。
　　此时的奈特沃卡小姐只有一个感觉。
　　那就是劳累，极度的劳累，仿佛只要稍微放松一下，就会直接睡着一般的劳累。
　　如果不是她的意志力非常坚定。
　　恐怕此时的她，已经被压的躺在地上昏迷过去了。
　　不过。
　　对于爱丽丝而言，现在的奈特沃卡，已经足够自己读取情报了。
　　于是。
　　在场所有人，便看到了爱丽丝对着奈特沃卡，抬起了自己那泛着七彩光芒的手指。
　　随后，爱丽丝的手指，点在了奈特沃卡的眉心。
　　紧接着，奈特沃卡的眼神，便迷离了起来。
　　爱丽丝开口，轻声问道。
　　“现在，能跟我说一下，我们的同伴在什么地方了么？”

第275章 直冲同伴所在地
　　帕秋莉那直接搜索他人记忆的手段，爱丽丝并不怎么会。
　　此时爱丽丝对奈特沃卡进行的，是另一种爱丽丝能够更加得心应手的手段。
　　魅惑。
　　其实吧。
　　以爱丽丝的能力，如果将自己的魅力全开，可能会将敌人的神志，都直接削弱，让其不想与自己敌对。
　　但是，对于自己的魅力，爱丽丝一直都是处于自我削弱的状态。
　　认知阻碍，存在感降低，魔力的隐藏与控制。
　　都是爱丽丝降低自己魅力的手段，可即便如此，爱丽丝依旧拥有强大的魅力。
　　尤其是在充满魔力的世界，爱丽丝可是连世界都会眷顾的人。
　　利用自己的魅力，在配合自己的魔力，如果爱丽丝愿意的话，完全可以在整个世界，都为所欲为。
　　比如现在这样。
　　先压迫奈特沃卡，让其精神产生崩坏，在利用自己的魔力，对其进行修补，让其感受自己的力量。
　　如果爱丽丝愿意在来一点意识修改类型的魔法。
　　那么现在的奈特沃卡，完全可以被爱丽丝变成是自己最忠实的仆人。
　　只不过，爱丽丝对于这样的手段，并不是特别想要使用罢了，本来自己就已经足够玩弄生命了，在修改他人意志的话，那么整个世界都将会变得非常无趣。
　　经过爱丽丝的魔力压迫，奈特沃卡小姐的精神，已经无法承受，灵魂方面的压制，让她的精神濒临崩溃。
　　但是随后，经过爱丽丝的魔力修复，奈特沃卡小姐感受到了自己从来没有感受到过的温暖。
　　这种温暖，让人向往，让人上瘾，让人想就这样一直在这种温暖之中沉溺下去。
　　爱丽丝的魔力，对于拥有魔力的人，有着非常大的帮助，在艾斯兰特更是对着魔导士，有着致命的吸引力。
　　这个世界的人，体内虽然没有魔力，但却对魔力异常的追求，奈特沃卡小姐也是如此。
　　所以，在面对爱丽丝的魔力，进入体内时，奈特沃卡小姐，压根升不起一丝一毫的抵抗力。
　　奈特沃卡小姐的精神，就这样沉溺在了爱丽丝的魔力当中。
　　精神方面的沉沦，让奈特沃卡小姐整个人看起来都变得迷离了起来。
　　爱丽丝对着这样的奈特沃卡小姐轻声问道。
　　“那么，你的名字，来自这个世界的艾露莎酱，告诉我你的全名。”
　　“奈特沃卡，艾露莎·奈特沃卡。”
　　此时的奈特沃卡小姐内心，爱丽丝的声音，就如同时最为亲密，完全不用设防的人一般，不管是什么问题，奈特沃卡小姐都不会隐藏。
　　“奈特沃卡小姐么。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“那么奈特沃卡小姐，能否请你告诉我，被你们利用魔法装置，从另一个世界转换过来的城镇与生命，所形成的魔水晶，被你们放在了什么地方呢？”
　　奈特沃卡的神态依旧迷离，开口回答道。
　　“在天空上漂浮，与艾克斯塔尼亚遥相对应。”
　　“嗯？”
　　爱丽丝闻言，内心有点奇怪。
　　“艾克斯塔尼亚。我记得是这个世界超越者们居住的地方，你们莫非是对艾克斯塔尼亚，有什么特别的想法么？”
　　“具体的事情。。。”
　　说道这里，奈特沃卡小姐神色有点挣扎，随后整个人便恢复了过来，恢复过神志的奈特沃卡小姐，立马朝着后方撤退了过去。
　　“啊啦啦。。恢复的稍微有点快么，所以你们对艾克斯塔尼亚，有什么企图么？故意将马格诺利亚形成的魔水晶，放置在与艾克斯塔尼亚遥相对应的位置，你们应该是有什么特别的计划吧。”
　　看到奈特沃卡小姐清醒过来，爱丽丝并没有在意，而是继续问道。
　　而奈特沃卡小姐则是穿着粗气，眼神之中带着震惊的看着爱丽丝，听到爱丽丝的问题之后，奈特沃卡小姐沉默了一下，随后说道。
　　“你觉得，我还会对你说出什么情报么？”
　　爱丽丝的魔力，虽然对魔导士有着非常强的吸引力，说不定还会沉迷进去。
　　但爱丽丝的魔力，终究不是那些会令人家破人亡的坏东西。
　　吸引力是有，但如果想要拒绝的话，只要内心下定决心，也是可以做到的。
　　区别只是意志力问题而已。
　　奈特沃卡小姐的意志力，毫无疑问是非常强大的。
　　爱丽丝有想过奈特沃卡小姐能够脱离自己的‘催眠’状态，但是奈特沃卡小姐能够这么快的拜托控制，也是让爱丽丝有点意外的。
　　“不会对我说出什么情报了么。”
　　爱丽丝耸了耸肩，微微一笑。
　　“没关系哦，反正需要的情报已经知道了，从格雷跟艾露莎转变的魔水晶来看，整个马格诺利亚连带妖精尾巴所有人，形成的魔水晶，绝对是如同山一般的大小。”
　　“这样的话，自然是不会出现在城市里面的。”
　　“而这个世界濒临崩坏，地脉飘在空中，所以要是将魔水晶与地脉的力量连接起来，那样就能轻松的将山一般的魔水晶，托到空中。”
　　“怪不得，以我的感知力，没有差距到大家的魔力波动，原来是在空中飘着呢啊，这样的话要做的事情就很简单了。”
　　说着爱丽丝走回了众人的旁边。
　　“我们现在就去找同伴们去吧。”
　　“再见了，艾露莎·奈特沃卡小姐，期待我们以后不会在见面了。”
　　对着奈特沃卡摆了摆手，爱丽丝打了一个响指。
　　随后一个泛着淡淡光芒的七彩立方体，将几人全都包裹进了其中，在爱丽丝的控制下。
　　七彩的立方体，带着众人，朝着空中飞去。
　　当飞到了空中之后，爱丽丝便察觉到了庞大的魔力波动，虽然这个魔力波动依旧陌生，但是足够庞大的魔力波动。
　　应该是这个世界的艾克斯塔尼亚了。
　　只要到达了艾克斯塔尼亚，那么就能看到山一般的魔水晶，到时候朝着魔水晶飞过去就好。
　　奈特沃卡小姐，看到爱丽丝等人飞走。
　　内心不有的松了口气。
　　之前沉迷近爱丽丝的魔力当中，那种感觉让奈特沃卡小姐，感受到了深深的后怕。
　　如果在来一次的话，她真不确定，自己是否能够从中挣脱出来。
　　看着爱丽丝等人飞走的身影，奈特沃卡深吸了口气。
　　“看来，计划要提前进行了啊，这里的事情，需要跟国王全部汇报才行。。”

第276章 纳兹与哈比
　　艾克斯塔尼亚上面有什么呢？
　　猫咪，一大堆的猫咪。
　　毕竟整个艾克斯塔尼亚，是所有超越者生存居住的地方。
　　如果是平时过来的话，其实是可以看到可爱的猫咪们，和平生活的日常的。
　　只不过今天，整个艾克斯塔尼亚都迎来了一个，不。
　　是两个不速之客。
　　因为这两个不速之客，现在整个艾克斯塔尼亚都变得非常的混乱。
　　一群身材高大，穿着艾克斯塔尼亚军服的猫咪们，正在城中四处的巡逻，气势汹汹的样子。
　　“喂！你们那边找到了么！”
　　“没有！你们那边呢？”
　　“也没有！”
　　“可恶！那个人类跟堕天，究竟跑到什么地方了！”
　　“大家这边！这边突然有了奇怪的味道！绝对没错！是人类的味道！！！”
　　“哦！！！大家跟上！”
　　大街小巷的，艾克斯塔尼亚的超越者军团，正在四处的对奇怪的人物进行追捕。
　　作为猫咪，超越者的嗅觉也是非常不错的。
　　只不过比起灭龙魔导士的纳兹来说，还是要弱上许多，毕竟一个是猫的嗅觉，一个则是龙的嗅觉，并且龙的嗅觉还有魔力的加持。
　　在艾克斯塔尼亚上面，四处都有着奇妙的鱼腥味，尤其是在每一个超越者的身上，更是如此。
　　当然，这种鱼腥味并不难闻，反而纳兹闻起来，还会有一种美味的感觉。
　　毕竟是猫咪，整个艾克斯塔尼亚的食物，海鲜类占据了九成以上。
　　而且生活优越的猫咪们，厨艺也很不错。所以整个岛屿上都弥漫着海鲜的美妙味道。
　　躲在小巷里面，嗅觉之中那一堆美味的海鲜香气，慢慢的飘远。
　　纳兹悄悄的露出了一个脑袋看着外面，发现已经没有了追杀他们的猫咪，不由得松了口气。
　　“哈比，我们赶紧离开吧，我们的同伴应该是不在这个地方，正好下方就是这个世界的我跟露西所说的王城了，不出意外的话，大家都被王国的人给抓了起来。”
　　纳兹转过身，悄声的对哈比说道。
　　但是当他看向哈比的时候，却见到哈比异常低沉的样子。
　　“怎么了哈比？没有吃到好吃的全鱼宴，生气了么？抱歉啊，等回去了之后，我会给你抓一堆鱼的，现在我的魔法不知道为什么不能使用，所以一切都只能靠你了。”
　　听到纳兹的话后，哈比顿时站了起来，脸上泪水横流，大声的对着纳兹喊道。
　　“纳兹！那个奇怪的师团长说的话你也听到了吧！”
　　“我是他们派到你身边，为了消灭你的士兵！”
　　“在你身边所表现出来的一切，都是为了取得你的信赖，然后带你来到这个世界！让他们把你解决掉！”
　　“现在，他们的目的达成了！我带你来到了这个世界！”
　　“我的一切感情，都是他们植入的！”
　　“所以！！！”
　　哈比低下了头哽咽着。
　　纳兹看着哈比，轻声问道。
　　“所以呢？”
　　“唉？”哈比抬起头，泪眼朦胧的看着纳兹。
　　“所以，你觉得我们在一起时的开心，都是假的么？”
　　“我不觉的，但是他们说！”
　　“罗里吧嗦的，管他们干什么，我就问你，你愿不愿意继续跟我在一起！不需要考虑其他的事情！”
　　纳兹脸上的表情非常严肃，在配合纳兹的上吊眼，让此时的纳兹看起来更加可怕。
　　而哈比看着纳兹仿佛生气了的脸，内心没有害怕，只是充满了悲伤。
　　“但是，如果他们说的是真的，那我可能会在关键的时候出卖你。。”
　　哈比的声音听起来很委屈。
　　“我不管那些，哈比你只需要说，你是否还认同我是你的同伴。”纳兹的语气非常认真，并且听起来还带着冷漠。
　　哈比咬着嘴唇低着头，从出生开始他就一直跟纳兹在一起。
　　哈比很清楚，如果自己在此时，真的说出要远离纳兹的话，那么纳兹绝对二话不说转身就走。
　　所以，正如纳兹所说的那样，现在的自己，是否真的要远离纳兹，因为陌生人的一番话，远离纳兹。
　　哈比抬起头，认真的看着纳兹“我要跟你一起！不管怎么样我都要和你一起！”
　　而听到哈比的话后，纳兹脸上严肃的表情消失了。
　　“这就对了嘛~~~~”
　　“啊~~~吓死我了，如果哈比你真的因为那个奇妙的猫咪所说话，而感到害怕，从而离开我的话，我还真不知道要怎么把你劝回来。”
　　纳兹神色温柔的看着哈比。
　　看着纳兹脸上温柔的表情，哈比擦了擦自己的眼泪，笑着说道。
　　“纳兹的话，应该会回去找到那个二夜师团长，好好的教训他一顿，然后在整个王城都大闹一番吧。”
　　“哈哈哈~~说的也是呢，既然哈比你害怕自己在不知觉间听从他们的命令，那么就把他们全都解决掉，这样就没有人能够对你下什么指令了。”
　　纳兹面带笑意的说出了非常可怕的事情。
　　“纳兹的话，确实能够做出这样的事情呢。”
　　哈比张开了翅膀，飞到了纳兹的面前，情绪依旧有些低落。
　　“不过纳兹，如果我真的做出了什么事情，那么到那个时候。。”
　　“什么都不要说。”纳兹抬起手，放在了哈比的脑袋上，轻轻的摸着“我不会让那样的事情发生。”
　　纳兹神色非常认真，随后纳兹转过身便朝着小巷外面走去。
　　“那么哈比，现在我们要赶紧离开这里，去下面的王城寻找大家！”
　　“纳兹！但是你的魔法！”
　　哈比连忙跟了上去，担心的看着纳兹。
　　纳兹鼻子微微一动，裂开了嘴对着哈比露出了灿烂的笑容。
　　“我闻到了爱丽丝魔力的味道，魔法不能使用的事情，爱丽丝绝对能够解决！”纳兹对着哈比竖起了自己的大拇指。
　　哈比闻言，也惊喜了起来。
　　“爱丽丝也来了么！如果爱丽丝来了的话，那就太棒了。比起纳兹来说，爱丽丝要厉害的多了，这次的事情爱丽丝绝对能够轻松解决！”
　　“纳尼！哈比你什么意思！？你是说我比不过爱丽丝么！”
　　“爱~~人家是猫咪，猫咪什么都不懂~~”

第277章 爱丽丝等人造成的恐慌
　　爱丽丝张开了结界，将自己这边的人全都笼罩在其中，带着飞到了数千米以上的高空。
　　漂浮在空中，艾克斯塔尼亚的所有情况，对于爱丽丝一行人来说，完全是一览无余的。
　　于是，空中的爱丽丝一行人，正好能够看到艾克斯塔尼亚之中，四处奔走的猫咪军团。
　　“全部是猫咪啊。”
　　虽然距离艾克斯塔尼亚还有一段距离，但是艾露莎依旧能够清楚的看到整个岛屿上的场面。
　　当然，最主要的一点，还是因为艾克斯塔尼亚这座浮游岛上的猫咪们，看到了漂浮在空中的爱丽丝一行人。
　　在这世界，人类是不会飞的。
　　再加上爱丽丝等人的人数，确实是有点多了，目标很大。
　　所以在爱丽丝带着众人飞上来之后，空岛上的猫咪们，第一时间就发现了爱丽丝一行人。
　　看到爱丽丝一行人后，空岛上的猫咪全都震惊了。
　　在这个世界，能够飞的，除了本来就带有翅膀的生物之外，也就只有作为超越者的猫咪们，可以利用魔法进行飞行。
　　因此，当猫咪们看到爱丽丝一行人飞在空中时，猫咪们的内心是震惊的，是恐慌的。
　　震惊是因为人类居然没有借用其他的东西，就漂浮在了哪里。
　　而恐慌的，则是因为他们感受到了爱丽丝一行人这边，所逸散出来的庞大魔力。
　　超越者们的体内，是有魔力的，跟艾斯兰特的人类是一样的。
　　既然猫咪们的体内拥有魔力，那么他们就能够对魔力进行感知。
　　而此时的爱丽丝并没有故意的隐藏自己，身上的魔力自然的飘散。
　　持有【无限】的爱丽丝，逸散出来的魔力，对于体内魔力并没有多少的超越者们来说，绝对是能够让他们恐慌的事情。
　　因为。
　　光凭他们所感受到的，爱丽丝这边飘散出来的魔力量，绝对能够超越他们几十只猫咪相加起来那般。
　　人类没有魔力，这是这个世界的常识。
　　超越者是唯一拥有魔力的智慧生物，所以凭借着这个特性，超越者是这个世界上，最为强大的生物，即便是人类的国王也需要听从他们超越者的女王的命令。
　　然而现在，一个拥有魔力的人类出现了。
　　打破了人类体内没有魔力的尝试，那么只有超越者是拥有魔力的智慧生物，这一点优势便荡然无存。
　　没有了属于自己的优势，他们还剩下些什么呢？
　　聪明的猫咪们，内心恐慌更甚。
　　因为他们联想到了，如果人类拥有魔力，那么他们将会对整个艾克斯塔尼亚做出什么事情。
　　所以，聪明的猫咪们，内心更是异常的惊慌。
　　就在这个时候，一个体型在猫咪当中略显魁梧，但身高比哈比也高不到那里去，看起来仿佛是一个硬汉一般的猫咪，站了出来。
　　手中拿着一个大号的喇叭，然后对着喇叭喊了起来。
　　“远处的人类！这里是艾克斯塔尼亚的领地！”
　　“在没有得到许可的情况下，来到艾克斯塔尼亚的天空，我们将视其为入侵行为！”
　　“现在请你速速降落！不然你们的行为，将成为艾克斯塔尼亚与艾德拉斯王国的外交问题！！”
　　黄色的猫咪，一正言辞的说道。声音通过魔法的喇叭，快速的扩散开来。听到黄色猫咪的话，原本看到爱丽丝一行人飞在空中，从而内心产生惊恐的猫咪们，此时内心的惶恐慢慢的消失了。
　　“没错！这里是我们的家园！请你们赶紧离开！”
　　“就是！不然我们的女王大人将对你们降下天罚！”
　　“赶紧离开！”
　　“这里不欢迎人类！”
　　有了自家的军队支持，猫咪民众们，一个个的内心全都有了底气。而作为师团长的二夜，内心反而有着深深的不安。
　　自家的女王，有着什么样的能力，他作为师团长，可以说是在清楚不过了。
　　现在的他也只是死撑着而已。
　　想要看看自己的话语，是否能够将对方吓退罢了。
　　而在爱丽丝这边。
　　大家听到了二夜的话后，脸上全都露出了不是太好的表情。
　　“这帮猫咪，还真是能说啊，明明什么力量都没有。”伽吉鲁撇了撇嘴，对于艾克斯塔尼亚的猫咪所表现出来的态度，非常不爽。
　　“需要我下去教训他们一顿么？”
　　“不要了吧，毕竟是哈比的同乡，而且他们为什么会这样，我们也都清楚，不得不说这也是他们的一种自保手段了。”
　　格雷劝解的说道。
　　在前往这里的时候，爱丽丝已经将发生的事情，都告诉了众人。
　　“我们的目标，只是将同伴们救出来，我已经看到了如同山一样的魔水晶，我可不相信你们没有看到，所以我们完全可以不管这些猫咪，直接去那边的超大号魔水晶，将大家救出来，你觉得呢艾露莎。艾露莎？”
　　格雷看向了艾露莎，想要得到艾露莎的赞同，可是在看到艾露莎的时候，却发现了艾露莎脸色一副铁青，看起来状态非常不好的样子。
　　“艾露莎你怎么了？”格雷疑惑的问道“难道说身体出什么问题了？”
　　“真的么？需要我治疗么？”温蒂闻言，顿时紧张的看向了艾露莎。
　　艾露莎闭着眼睛，脸色非常不好，抬起手揉了揉自己的额头。
　　“我没有事，只是那个喊话的猫咪，引起了我不好的回忆罢了。”艾露莎摇了摇头说道“这是我这边的事情，大家不用在意，现在主要还是看爱丽丝吧，爱丽丝没有前去大家的那个魔水晶，将大家救出来。而是直接来到了这边。”
　　“想来是应该有什么深刻的意思吧。”
　　听到艾露莎的话后，众人将视线投向了爱丽丝。
　　而爱丽丝则是抬起了手指，手指上出现了七彩的光芒。
　　对于爱丽丝都非常熟悉的众人，见到爱丽丝此时的动作，全都脸色一变。
　　“喂喂！爱丽丝！对方不过是自保而已，没有必要将他们干掉吧！”
　　格雷连忙喊道。
　　“嘁，自保又能怎么样，反正这些猫咪会飞，给他们一个教训，他们就能认清自己了，不然的话，一直沉寂在自己的幻想之中，对他们可不是什么好事情。”
　　伽吉鲁双手抱胸。
　　“我的目标可不是他们。”爱丽丝则是无奈一笑，随后一道七彩的光束，从爱丽丝的指尖发射。
　　朝着艾克斯塔尼亚王城中的一个位置发射了出去。
　　“纳兹可没有吃什么药，从来到这个世界开始，一直到现在为止，纳兹可一直都没有办法使用魔法。”
　　“而且，将大家恢复过来的话，纳兹的魔法还是非常重要的。”

第278章 有猫咪在偷窥
　　被阿尼玛所转换过来，格雷与艾露莎的魔水晶，在被伽吉鲁的魔法攻击的时候，死寂的魔力出现了波动。
　　而之后两人所转换过来的魔水晶，更是在温蒂的攻击下，直接产生了变化，两人直接从魔水晶的状态，恢复趁了原来的样子。
　　虽然远离爱丽丝还不太清楚是什么样子的，但是毫无疑问的，灭龙魔法对于阿尼玛所转换过来的魔水晶，有着非常奇妙的反应。
　　伽吉鲁是铁龙，虽然同样有铁龙的咆哮。
　　但他更多的攻击，都是物理方面的类型。
　　温蒂的攻击虽然能够掌握空气，但杀伤力的话，比起火焰来说，果然还是太弱了。
　　而且对于战斗方面，温蒂比起伽吉鲁与纳兹，也是差了很多。
　　毕竟温蒂更加熟悉的，应该是恢复的方面。
　　格雷与艾露莎所转换过来的魔水晶，都有城墙那么大了。整个马格诺利亚的人，全部转换过来，魔水晶的体积绝对是超出想象的。
　　现在众人在空中，已然能够看到远处天空中漂浮的岛屿。
　　可以发现，那一整个岛屿，都是一个巨大的魔水晶，毫无疑问那个由魔水晶构成的浮空岛，便是整个马格诺利亚的居民，以及妖精尾巴的魔导士们，所转化形成的魔水晶。
　　在远处观看都觉得巨大的体型，在靠近之后，整个岛屿的体积，肯定会出乎所有人的心理预期。
　　想要将魔水晶恢复，让所有人全都恢复。
　　即便有着爱丽丝的帮助，但仅有温蒂一个人的话，显然是不够的，甚至在加上纳兹跟伽吉鲁，都不一定够用。
　　如果到时候，光凭三个灭龙魔导士，没有办法将所有人全都恢复的话，那么爱丽丝就需要考虑其他的手段了。
　　不过那也是之后的事情，现在需要的，是将纳兹给搭救出来。
　　之前艾克斯塔尼亚上面那混乱的猫咪军团来看，艾克斯塔尼亚上面肯定是出现了什么大型的混乱，而混乱的源头必然是纳兹跟哈比了。
　　······
　　躲在小巷里面，纳兹敏锐的察觉到了爱丽丝的魔力波动。
　　毕竟，在这样一个魔力缺乏的世界，一个肆意散发自己庞大魔力的魔力源，对于纳兹这样来自艾斯兰特的魔导士来说，完全就是一个太阳一般的目标。
　　他只需要径直朝着爱丽丝那边跑过去就好，就算继续被猫咪追杀，也没有任何的关系，爱丽丝肯定能够发现他，只要发现了他，爱丽丝就能对他进行搭救。
　　然而。
　　就在纳兹跟哈比，准备离开躲藏的小巷，朝着爱丽丝所在的方向而去时。
　　一道七彩的光束从天而降，准准的落在了纳兹的身上。
　　突如其来的袭击，吓了纳兹与哈比一跳，哈比见到纳兹被攻击，顿时着急了起来。
　　“纳兹！你没有事吧！！”
　　纳兹在被攻击之后，神色呆呆的，听到了哈比担心的声音之后，纳兹稍微回过神来。
　　“啊，我没有事情，这个攻击。。。”纳兹抬起手，握了握拳头“总感觉，力量全都涌现出来了，就好像是吃饱了一样。”
　　光束出现的快，消失的也快。
　　当光束消失之后，哈比看到毫发无损，甚至还有点精神焕发的纳兹，惊讶的喊道。
　　“莫非！是爱丽丝的攻击！？”
　　“嗯，大概就是了。”纳兹脸上出现了笑容“爱丽丝发现我们了。”
　　“但是，为什么要攻击？”哈比脸的表情非常疑惑。
　　而纳兹则是嘻嘻一笑。
　　“我明白爱丽丝的意思了。”
　　‘砰’的一声，纳兹双拳相对，脸上露出了兴奋的神色。
　　“稍微躲开一点哈比，小心不要被烧焦了！”
　　“纳兹！难道说！”
　　哈比听到纳兹的话后眨了眨眼，随后哈比好像明白了什么，一脸惊喜的远离了纳兹。
　　随后，只见纳兹对在了一起的双拳上，直接燃烧起了炽热的火焰。
　　“不愧是爱丽丝，我可以使用魔法了。”
　　火焰先是从纳兹的双拳出现，然后是他的皮肤表面，最后纳兹整个人，都成为了一个燃烧起来的火球。
　　小巷当中，墙壁都因为纳兹的火焰，出现了一丝融化的迹象，在小巷外面的猫咪们，更是感觉到了周围环境，变得炎热了起来。
　　但是因为爱丽丝等人的出现，以及刚刚爱丽丝突然的攻击，周围的猫咪们虽然注意到了环境的变化，但对于纳兹这边并没有太多的注意，一个个的全都对着爱丽丝这边，认真的警惕着。
　　不过，即便现在猫咪们发现纳兹这边的变化，也没有什么阻止的能力了。
　　紧接着，一道冲天的火焰柱子拔地而起，纳兹跟哈比也顺着火焰的喷射，出现在了空中。
　　当两人跃到了空中之后，爱丽丝这边非常顺利的发现了他们，而纳兹与哈比也看到了爱丽丝等人。
　　“哈比！我们走！”
　　“爱！！”
　　哈比立马来到了纳兹的身后，带着纳兹直接朝着爱丽丝那边飞了过去。
　　爱丽丝这边，大家见到哈比跟纳兹，朝着这边飞来，全都露出了笑容。
　　而爱丽丝则是若有所思的朝着艾克斯塔尼亚上，超越者的王宫所在的位置看了过去。
　　以爱丽丝的感知，任何的魔法，都无法逃过爱丽丝的感知，甚至不是魔法，哪怕只是一些奇妙的视线，爱丽丝也能察觉到。
　　但如果对方用来探查的能力，是一种独属于自己的预知能力。
　　那么即便是爱丽丝，也没有多好的办法进行确定。
　　不过，多少掌握了命运的力量，爱丽丝对于自己的未来，是否受到其他的力量而产生改变，还是可以察觉到的。
　　比如说现在，爱丽丝可以微妙的感觉到，在艾克斯塔尼亚的王宫之中，有人正在通过命运程度上的力量，在窥探自己。
　　可能是因为对方只能做到窥探，并没有办法将看到的未来固定，让未来按照自己看到的场面发展。
　　所以爱丽丝感觉到的那股类似‘窥探’的力量，非常非常的微弱。
　　如果不是因为这种窥探的力量，是规则上的力量的话，将之换成魔力方面的探知，恐怕爱丽丝都能因为力量太过微弱，而将之无视掉吧。

第279章 毁掉艾克斯塔尼亚
　　艾克斯塔尼亚的王宫之中。
　　一个身着华丽长袍，跟夏露露长得近乎一样的猫咪，脸色惨白的从自己的王座上醒来。
　　虽说她身上的毛也是白色的，完全看不出她的脸色是否是惨白。
　　不过。
　　之前还在闭目养神的她，突然从梦中惊醒，也确实是一脸受到了惊讶的样子。
　　夏格特作为艾克斯塔尼亚的女王，其实并没有什么特别强大的力量。
　　甚至作为超越者，夏格特的翅膀只有一边，因此体内的魔力都要比一般人要少一半。
　　但是，夏格特却也有着其他的力量。
　　那就是预知人生死的力量，一种预知未来的力量。
　　在夏格特刚刚成为艾克斯塔尼亚的女王时，就凭借这种力量，在人类的社会当中，展现出了自己那能够‘命令’人生死的特殊力量。
　　让人类对她产生惧怕的心理。
　　跟王国的长老们，通过重重的谎言，营造出了‘神’的假象。
　　从而将整个种族的地位，成功的提高到了人类之上，现在就连艾德拉斯的国王，见到夏格特都需要鞠躬行礼。
　　完全可以说，夏格特保护了自己的人民，让自己的人民，不在像以前那样，受到人类的欺负。
　　大概在七年前左右。
　　夏格特便通过自己的能力，察觉到了整个世界的末日，为了能够让自己的族群留下一丝火种，夏格特便以‘灭龙魔导士’要消灭整个世界的魔力，所以需要消灭‘灭龙魔导士’来拯救世界这样的理由。
　　收集了一百枚在蛋里面，还未出生的猫咪们，通过阿尼玛投放到了艾斯兰特，希望这些还未出生的孩子们，能够在异世界留下一丝自己族群的火种。
　　而就在刚刚。
　　夏格特通过她的能力，再一次的察觉到了，毁灭的危险。
　　七年前预知到的未来，是整个世界的魔力消失，艾德拉斯的国王为了永恒的魔力，对她们艾克斯塔尼亚下手的未来。
　　而刚刚预知到的未来，却是自己的人民，对着一名金发的女子，发起了攻击，然后那名女子在一怒之下，将艾克斯塔尼亚全都毁灭。
　　夏格特在清醒过来之前，看到的画面，便是一道从天而降，能够贯穿整个艾克斯塔尼亚的七彩光辉。
　　为了确认整个未来，夏格特在短时间内，多次对那短暂的未来进行了预知。
　　虽然每一次的预知，内容细节都有些不一样，但最终的结果，都是艾克斯塔尼亚，泯灭在了七彩的光辉之下。
　　不管多少次的预知，夏格特能够看到的，永远是艾克斯塔尼亚消失的画面。
　　这样的结果，说明了未来，必然会以这种样子呈现。
　　至于说改变未来？
　　那可不是她这样的小猫咪，能够做到的事情啊。
　　出现在她脑海当中，毁灭艾克斯塔尼亚的七彩光柱，那绝对不是人类能够做到的事情。
　　从自己的王位上下来，夏格特拖着自己华丽的长袍，走到了窗户边上，看向天空的眼神，带着深深的绝望。
　　“一直在冒充神明，现在神明终于对我降下惩罚了么。”
　　夏格特的眼角，留下了泪水。
　　下一刻，夏格特便跪在了地上，两只爪爪抱在了一起，看着天空祈祷着。
　　“啊！神明大人啊，冒充您的名义，是我的错，不管是什么样的惩罚，我都愿意承担。”
　　“但是请您大发慈悲，饶恕我那什么都不知道的人民吧。。”
　　夏格特说着，低下了头，泪水不断的从她的脸颊上落下，掉在地上。
　　而就在这个时候。
　　一道温柔的声音，在她的脑海当中响了起来。
　　【我不是神明，我也对毁灭艾克斯塔尼亚没有兴趣，虽然你所看到的未来，可能会有很大的概率实现，但画面一样的未来所展现出来的事情，未必是你脑海中所看到的事情。】
　　【一切的一切，静静等待就好。】
　　这个声音很陌生，很温柔。
　　但对夏格特来说，却是一个能够让她安心的声音。
　　毕竟，在这个世界，还有谁能够将声音，传递到他人的脑海中呢？而且听声音主人的意思，必然是知道了自己刚刚所预知的未来。
　　因此，在听到爱丽丝的声音后。
　　夏格特顿时瞪大了自己的眼睛，在听完了爱丽丝所说的话后，夏格特的内心放松了下来。
　　“啊~~~感谢您，不知名的神明大人！感谢您的仁慈。。。”
　　······
　　夏格特的能力是预知，跟夏露露差不多，能够看到未来。
　　只不过夏露露的能力，要比夏格特弱上很多，夏格特看到的未来是大量的画面，而夏露露能够看到的，只不过是一段小小的画面。
　　以后的话，夏露露的能力应该还能成长，但是现在的话，夏露露也不过只是出生了七年，目前七岁的猫咪而已。
　　超越者这样的猫咪，自然跟普通的猫咪是不同的，寿命方面也是跟人类相挂钩。
　　也就是说，夏露露目前也才是七岁的孩子而已。
　　以后还有很长的时间成长，毕竟比起夏格特，夏露露的翅膀完好，体内的魔力也非常的充足，诞生在魔力充足的艾斯兰特，未来肯定会有很好的发育。
　　夏格特的能力所看到的未来，是有关于爱丽丝的未来。
　　金发的少女，从天而降贯穿艾克斯塔尼亚的七彩光柱，必然是爱丽丝对这个岛屿做了什么。
　　爱丽丝有掌握命运的力量。
　　夏格特看到的未来与自己有关，所以爱丽丝察觉到了夏格特的‘窥探’也正是因此，爱丽丝也对未来的命运‘查看’了一番，这一看爱丽丝便看到了夏格特所‘窥探’到的自己的未来。
　　或者更加准确的说，是艾克斯塔尼亚的未来。
　　爱丽丝看到的，也是艾克斯塔尼亚未来的一角。
　　在看到那样的未来之后，爱丽丝对夏格特做出了保证。
　　而在看到那七彩的光柱之后，爱丽丝便明白了未来的自己，做了什么事情。
　　因为，现在的爱丽丝，也正在准备做，将整个艾克斯塔尼亚‘毁掉’的准备。

第280章 王国军的反应
　　砰！！！
　　头发花白，穿着长袍的老人，猛然站起身，手中装着红酒的酒杯，直接落在了地上，发出了清脆的响声。
　　“你说什么！！”老人睚眦欲裂的看着自己面前单膝跪地的艾露莎·奈特沃卡小姐，对于刚刚奈特沃卡小姐所说的话，感到了难以置信。
　　听到自己的国王陛下发出的疑问，奈特沃卡小姐低着头，再次汇报了一遍。
　　“回禀国王陛下，广场上的魔水晶，已经被来自艾斯兰特的魔导士，恢复成了原来的样子，现在她们正在朝着空中的巨大魔水晶而去，不出意外的话，现在这个时间点，她们已经到了巨大魔水晶，开始恢复自己的同伴。”
　　“而且，国王陛下您需要我们注意的灭龙魔导士，存在三位，并且现在都在一起。”
　　“为首的金发少女，实力强大，并不是我能够应对的，甚至在我看来，可能我们整个王国的魔战队长加起来，都不会是对方的对手。”
　　奈特沃卡小姐回想起自己近乎全力的一击，居然被人家用一根手指就挡了下来，内心涌现浓烈的不服输的心情，想要在下一次见到爱丽丝的时候，爆发出超越自己全力的力量，对爱丽丝发起攻击。
　　虽然她也知道，即便如此可能也没有办法给爱丽丝带来伤害，但她能够做到的，也就只有这些了。
　　法乌斯特听到奈特沃卡小姐的汇报，顿时焦急的走来走去。
　　“根据情报，灭龙魔导士只有三个，如果没有灭龙魔导士的魔力，龙锁炮就没有办法启动。”
　　“龙锁炮无法启动，就没有办法控制魔水晶岛屿，撞向艾克斯塔尼亚，这样一来我那寻求无限魔力的崇高梦想，就没有办法达成了！”
　　作为艾德拉斯的国王，法乌斯特毕生的愿望就是获取无限的魔力，并且解决掉悬浮在自己的头顶上，将那鄙视人类的超越者，以及整个艾克斯塔西亚，全都解决掉。
　　他的计划，虽然一直磕磕绊绊的，但计划中最关键的一次，却非常顺利的完成了。
　　阿尼玛顺利的转换了一座岛屿大小的魔水晶过来。
　　接下来只需要将这个岛屿大小的魔水晶，跟充满魔力的艾克斯塔尼亚相撞，两者碰撞之后所爆发出来的魔力，将会扩散到整个世界。
　　这样一来，整个世界都将重新充满魔力。
　　在计划之中，还有很关键的一点，那就是灭龙魔导士的魔力。
　　在他的手中有一个能够将魔力形成锁链，锁住任何事物的魔导装置，他想要让那块魔水晶岛屿，撞向艾克斯塔尼亚。
　　这个魔导装置是必不可少的。
　　同时，灭龙魔导士的魔力，是非常特殊的，灭龙魔导士的魔力，不管是强度还是浓度，都是最为强大的，而且还有同化其他魔力，转变为自己魔力的特性。
　　所以，龙锁炮所需的最佳魔力，便是灭龙魔导士的魔力。
　　现在，情报中的所有灭龙魔导士，全都聚集了起来，也就是说他基本上没有了从灭龙魔导士那边收集魔力的可能性。
　　龙锁炮的使用，已经不可能了。
　　“可恶！！”
　　砰的一声，法乌斯特坐在了自己的王座上，右手握拳狠狠的在自己的扶手上砸了一下子。
　　法乌斯特脸色阴沉的思考着，最后缓缓说道。
　　“看来。。只能动用那个东西了。”
　　······
　　艾德拉斯的王宫当中，密斯特岗将轻手轻脚的走在庭院之中。
　　王宫对于他而言，可以说是非常的熟悉了，怀念的看着庭院中的一切，密斯特岗神色坚定的朝着王宫之中的一个方向走去。
　　在那个方向，有着对于艾德拉斯来说，最为重要的设施，魔法研发中心。
　　在那里，所有的一切，不管是阿尼玛还是龙锁炮，亦或者是其他的魔导兵器，都是存在于研发中心的。
　　密斯特岗径直的朝着那边走去。
　　一路上，他倒是有碰到很多的士兵，但是跟士兵们擦肩而过时，没有任何的一个士兵，有察觉到密斯特岗的存在，即便他们跟密斯特岗之间的距离，确实是非常的近。
　　之所以士兵们察觉不到密斯特岗的存在，只是因为密斯特岗将自己的身形，利用魔法完全隐藏了起来。
　　利用魔法，将光线进行偏移，就能欺骗人的视线，达到让自己隐藏起来的效果。
　　然后就只需要注意脚步轻盈，一般来说，就不会被发现了。
　　一路上密斯特岗非常顺利的，就来到了研发中心。
　　而走到了研发中心门口大概差不多五十来米左右的位置时，密斯特岗停下了自己的脚步。
　　他被人发现了。
　　“这个味道。。。”
　　只见一只全身漆黑，身形比起一般人类都要高大几分，身材健硕的猫咪，穿着铠甲站在了研发中心的门口。
　　皱着眉头的猫咪，鼻子微微耸动，熟悉怀念的味道，钻到了他的嗅觉当中。
　　密斯特岗的魔法，能够隐藏自己的身形，隐藏自己的声音。但是没有办法隐藏自己身上的味道。
　　于是，在来到这边之后，一阵微风吹过。
　　密斯特岗便被这只看守着研发中心的猫咪发现了。
　　“杰拉尔王子，你在这附近对吧！虽然我没有看到你本人，但是这个味道，你绝对回来了吧！”
　　黑色的猫咪，脸色深沉，声音压低，轻声的问道。
　　见到自己确实已经被发现，密斯特岗摇了摇头，取消了魔法显露出了自己的身形。
　　“好久不见了，利力。”密斯特岗对着名为利力的黑色猫咪，露出了善意的笑容。
　　见到密斯特岗出现在自己的面前，利力微微一愣神，因为在刚刚，他的面前可是什么东西都没有的。
　　不过随后他就反应了过来，这便是杰拉尔王子，在另一个世界掌握的魔法。
　　“好久不见，杰拉尔王子。”
　　利力见到好久不见的熟人，如今顺利成长了起来，内心也是非常开心的。
　　不过紧接着，利力便神色凝重了起来，对着密斯特岗抽出了自己腰间的长刀。
　　“事到如今，杰拉尔王子你还回来，是想要阻止无限魔力的产生么。如果是这样的话，请恕我全力的阻止你了。”
　　看着利力严阵以待的样子，密斯特岗摇了摇头，对着利力伸出了手。
　　“利力，现在父王准备覆灭艾克斯塔尼亚，所以你过来帮我吧。”

第281章 另外的方法
　　在爱丽丝的带领下，众人直接飞到了由马格诺利亚的众人，所转变而来的魔水晶岛屿上面。
　　“好大！！”xN。
　　众人在看到魔水晶之后的第一反应便是如此。
　　“虽然说之前格雷跟艾露莎的魔水晶，已经大的离谱，让我已经有了心理准备，但是没有想到，整个马格诺利亚的魔水晶，体积更是超出了我的想象呢。”
　　降落在了魔水晶的岛屿上，伽吉鲁咧了咧嘴。
　　“怪不得爱丽丝你说需要那个火焰混蛋的力量，如此大的魔水晶，以我的力量，确实很难快速的让大家恢复呢。”
　　“这就是马格诺力的同伴和居民们，转换过来的魔水晶么，真是没有什么实感呢，完全看不出来是由人变的。”
　　艾露莎走上前，将手放在了魔水晶上面。
　　没有从魔水晶上感受到什么特别的感觉，整座岛屿都仿佛只是普通的魔水晶一般，完全看不出来其他的问题。
　　“确实呢，之前你跟格雷变成魔水晶的时候，这个国家的那个可恶的国王，可是直接用手中的权杖，削下来了一块拳头大小的魔水晶，当场使用了。”
　　“本来我还以为在将你们两个恢复了之后，你们两个人的身上，会出现什么伤势呢，结果什么意外都没有出现，真是有够无聊的。”
　　伽吉鲁双手抱胸。
　　而格雷与艾露莎，听到伽吉鲁的话后，相互对视了一眼，面面相觑。紧接着两人直接开始对自己的身体，进行了检查。
　　“伽吉鲁你个混蛋！这种重要的事情为什么不早说啊！”格雷脸色铁青。
　　如果说按照菲欧雷王国的魔水晶标准，一块拳头大小的魔水晶，绝对含有非常不错的魔力。
　　而这样一块大小的魔水晶，从他跟艾露莎的身上削下来的话，绝对会有什么地方，出现隐秘的伤势吧。
　　格雷寻找了一圈，都没有发现自己身上有什么伤势，不由自主的松了口气，不过随后格雷便将视线看向了艾露莎。
　　发现艾露莎正盯着自己的手在发呆。
　　“怎么了艾露莎？找到了伤势了么！严不严重，需不需要给你治疗一下！”格雷连忙问道。
　　温蒂听到格雷的话后，也是来到了艾露莎的身边，担心的问道。
　　“那个！大姐姐，我的魔法可以进行治疗，请问伤势在什么地方，需要治疗么？”
　　“唉？”艾露莎被温蒂的声音惊醒，看向了温蒂的同时，发现了周围其他人，全都用好奇与担心的眼神看着她。
　　于是艾露莎微微一笑，抬起手轻轻摸了摸温蒂的脑袋。
　　“没关系，只是指甲盖仿佛被修剪了一番而已，除此之外什么伤势都没有。”
　　“啊咧？指甲盖是么？”
　　温蒂脑袋上冒出了几个问号。
　　“嗯，十个手指的指甲盖，被完美的修剪了一下。”艾露莎微笑的回应道。
　　爱丽丝看着抚摸温蒂脑袋的艾露莎，点了点头。
　　“原来如此，看来即便魔水晶有残缺的部位，也不用担心了。虽然确实会作用到人的身上，但在魔力反转之后，也会注意不能对人体造成太大的影响，缺少的部分会从不重要的地方剪除。”
　　“总而言之。”
　　“现在我们也到了这边了，还有这三个能够将大家恢复的灭龙魔导士，所以就直接开始吧。”
　　“将大家救出来之后，我们就直接回去。”
　　“温蒂要加入我们的工会，可是到现在为止，连工会纹章都没有刻上呢。”
　　听到爱丽丝的话后，纳兹跟伽吉鲁同时露出了略显狰狞的反派笑容。
　　“也就是说，在这上面大闹一场，就能将大家解救出来是不。”
　　对于如何解救大家，爱丽丝跟纳兹简单的解释了一边，但是以纳兹的脑回路所理解出来的，便是这样的结果。
　　不过倒也大差不差。
　　“嘛，随便你在这座魔水晶的岛屿上乱来吧，也不用考虑魔水晶的损坏，反正在变回原来的样子前，被你们破坏的魔水晶，会先转换成单纯的魔力形态，然后才会从魔力形态，重新转变为肉体的状态。”
　　爱丽丝轻声说道，在格雷与艾露莎恢复的时候，爱丽丝已经记录下来了两人的恢复过程。
　　这座魔水晶的岛屿，毫无疑问是非常巨大的，如同一座山一般。
　　即便有三个灭龙魔导士存在，想要在短时间内将所有人都恢复原状，也是不可能的事情。
　　不过爱丽丝已经准备好了，如何将整个魔水晶全都恢复。
　　还需要一段时间而已。
　　正好这段时间，就让纳兹他们去乱来吧。
　　能够将自己的同伴，提前救出来一两个，也是很不错的。
　　纳兹在听到爱丽丝的‘闹事许可’之后，兴奋的看向了伽吉鲁，双手燃起了火焰。
　　而伽吉鲁感受到纳兹的视线后，看向纳兹时，脑海中立马明白了纳兹的想法。
　　“伽吉鲁！！”
　　“沙拉曼达！！”
　　魔水晶需要灭龙魔导士的魔力才能恢复。
　　而在战斗的时候，魔力自然是扩散的，尤其还是纳兹跟伽吉鲁两人的战斗。
　　两人战斗在一起，既能够让他们两个过个手瘾，同时多少也能拯救一下同伴，也算是非常不错的了。
　　反正最终，将整个魔水晶恢复，还是需要靠爱丽丝就是了。
　　毕竟，整个魔水晶的体积，实在是太大了。
　　仅仅是视线的碰撞，纳兹与伽吉鲁就战斗到了一起。
　　艾露莎看着两人打了起来，眉头微皱，作为妖精尾巴的风纪委员，艾露莎看不惯工会的同伴互相战斗。
　　不过现在也算是‘奉命’打架了，她也不好进行阻止。
　　只是，在艾露莎的内心，有那么一个疑问。
　　“爱丽丝，他们两个人的战斗，真的能够让大家全都恢复呢？”
　　走到而来爱丽丝的身边，艾露莎小声问道。
　　爱丽丝轻轻摇了摇头，淡淡的说道。
　　“不行，魔水晶太大了。”
　　闻言，艾露莎张了张嘴，随后摇摇头，揉了揉自己的额头。
　　“我想也是，不过既然爱丽丝你这么说的话，想来是有解救大家的方法了吧。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“确实是有另外的方法，只不过需要点时间。”
　　“这点时间，正好让这两个人闹一下吧。”
　　“顺便，艾露莎你也可以热个身，等下估计会有一些战斗。”
　　爱丽丝的视线，看向了天空中远处的一个个岛屿。
　　“地脉的力量，开始减弱，变得紊乱起来了啊。。”

第282章 爱丽丝的新人偶
　　飞行。
　　在这个全是浮游岛的世界当中，飞行其实是一件十分重要的事情。
　　尤其是对于艾德拉斯的王国军而言，飞行这种事情，是所有人必须要会的。
　　但是，人类是没有魔力的，无法使用魔法，也就没有办法飞行。
　　可是因为有的时候，王国军需要讨伐的对象，可能会在浮游岛上面隐藏，需要他们从地面上到浮游岛上去调查。
　　因此，即便王国军不会飞行，也必须要有飞行的手段。
　　这样一来，开发出能够飞行的魔导器，对于整个艾德拉斯王国来说，就是一件非常重要的事情了，仅次于阿尼玛与龙锁炮之下。
　　艾德拉斯的魔导科技水平非常高超。
　　艾斯兰特都能开发出飞空艇，艾德拉斯自然也可以开发出来，并且艾德拉斯的飞空艇，要更加的先进。
　　不过，飞空艇虽然能够飞行，速度也很快，能够实现长距离短时间，将大量的士兵运到战场。
　　但是这样，也是没有办法进行突然袭击的。
　　毕竟，比起能够飞行的生物，飞空艇的速度还是太慢了。
　　比如，在面对超越者的时候，飞空艇的速度，显然是跟不上的。
　　于是，作为王国魔战部队的队长，每一个队长，都有属于自己的飞行方式。
　　王国第一魔战队长，潘萨·利力。
　　作为超越者的利力，使用的便是自己的‘翼’之魔法。
　　顺便一提，所有超越者的飞行，并不是使用身后的翅膀，他们之所以能够飞行，只是单纯的因为所有的超越者，在出生之后，都拥有飞行的魔法而已。超越者身后的翅膀，代表的仅仅是他们的魔力罢了。
　　王国第二魔战队长，艾露莎·奈特沃卡，体内没有魔力，也不会飞行的魔法。
　　但她同样能够做到飞在空中。
　　她的飞行方式很简单，她收服了一个能够飞行，外表跟巨龙相似的生物，但实力上却跟巨龙比，相差甚远，算是削弱了不知道多少代血脉的后背亲戚吧。
　　姑且将之称为亚种飞龙。
　　奈特沃卡小姐，在降服了那个亚种飞龙之后，那个亚种飞龙就一直将奈特沃卡小姐的坐骑，供奈特沃卡小姐乘坐。
　　一直以来，这只亚种飞龙，伴随着奈特沃卡小姐，征战过无数的战场。
　　此时，奈特沃卡小姐，正驾驭着自己的飞龙，朝着马格诺利亚的魔水晶这边飞了过来。
　　在爱丽丝的结界当中，更是能够清楚的看到奈特沃卡小姐的坐骑，那只巨大的飞龙，朝着这边飞来。
　　温蒂看到了飞龙之后，眼中带着惊讶的目光，不确定的喊了出来。
　　“龙？？”
　　显然，见过真正的巨龙，温蒂对于下方被人当成坐骑的飞龙，感到了疑惑。
　　“那个就是龙么，总感觉没有什么魄力呢。还不如另外的一个艾露莎有压迫感。”
　　格雷看着下方的飞龙，忍不住吐槽道。
　　正如他所说，下方的飞龙，看起来就好像是一个巨大的蜥蜴，并且还呆呆的。
　　温蒂也是赞同的点点头“确实，那个龙光从身材来看，完全不像是巨龙呢，真正的龙，体型要比它大的多的多，比起这个魔水晶还要大，而且神采奕奕的。”
　　“这个飞龙，体型很小，同时还吃的胖胖的，完全没有巨龙的压迫感。难道说，这个世界的龙，就是这个样子的？”
　　温蒂脑袋一歪，露出了可爱的疑惑表情。
　　爱丽丝眼神轻轻撇了一眼下方，开口解释道。
　　“应该是拥有龙的血脉的生物吧，只不过血脉稀释了不知道多少，所以体型上依旧还保持着龙的样子，但实力上面，已经弱到不行了。”
　　众人闻言，全都认可的点点头。
　　“总而言之，那个艾露莎就交给你们吧，我这边还要一段时间。这里的结界，你们可以随便出随便进，如果不想打架的话，就在结界里面待着就好，以她的实力，是没有办法打破我的结界的。”
　　说着，爱丽丝开始了自己的事情。
　　在爱丽丝的面前，那是一块块如同泥土一般的东西，但是却散发着柔润如玉一般的颜色。
　　温蒂看到爱丽丝面前飘着的两块‘泥土’很简单的就认了出来，这两块‘泥土’正是爱丽丝之前在列车上不断用手捏着的东西。
　　此时，着两块泥土，正飘在爱丽丝的面前。
　　逐渐的形成了人形。
　　在场几人看到爱丽丝的动作，相互对视了一眼，随后艾露莎开口说道。
　　“我去对付一下另一个我吧，虽然爱丽丝的防御，不会收到任何影响，但可以的话，一个安静的环境，对于现在的爱丽丝来说，还是很重要的吧。”
　　其实在第一眼见到另一个自己的时候，艾露莎就有想要去会一下另一个自己，看看同样作为‘艾露莎’两个人究竟孰强孰弱。
　　说着，艾露莎便直接走到了爱丽丝的结界边上，纵身一跃，朝着外面跳了出去。
　　格雷看到艾露莎跳了下去，无奈的叹了口气。
　　“我也下去吧，对方应该不可能只有一个人，我过去帮个忙。”
　　“那我就在这边待着吧。。”露西乖巧的朝着爱丽丝身边靠了靠。
　　温蒂看了看爱丽丝，又看了看跟在艾露莎身后，跳下去了的格雷，不知道要怎么办。
　　夏露露这个时候淡淡的说道。
　　“温蒂在这边待着就好。”
　　“是。。”温蒂乖巧的听话。
　　而爱丽丝看着几人做出了选择，嘴角微微一翘。随后便再次沉浸在了自己的人偶制造大业之中。
　　这一次，爱丽丝准备制造出两个全新的人偶，同样是蔷薇少女系列的人偶。
　　同时，这两个人偶的材料，便是爱丽丝这段时间以来，一直在捏的材料，跟水银灯与金丝雀，完全不一样的材料。
　　不出意外的话，以后爱丽丝的人偶，也全都会是现在的材料制作。
　　倾注了爱丽丝的所有力量，所有权能，慢慢捏制出来的神造材料。
　　之后水银灯和金丝雀，以及上海蓬莱，如果愿意的话，她们几个的身体材料，可能也会更换成这个全新的材料。
　　如果给这个材料起一个名字的话。
　　就叫做【爱丽丝之心】吧。

第283章 舒卡雷特X奈特沃卡
　　“嗯？”
　　驾乘着自己的坐骑，奈特沃卡小姐快速的朝着空中重要的魔水晶飞了过去，当她飞到半空的时候。
　　正好看到了爱丽丝一行人，也正好看到了从空中直接跳下来的艾露莎。
　　对此，奈特沃卡小姐嘴角一翘，微微一笑，眼中闪过了一丝战意。
　　“有趣，是想继续之前的战斗么，果然不愧是另一个世界的我，跟我的想法完全是一模一样的。”
　　如果说，面对爱丽丝会让奈特沃卡小姐的战意消失，那么面对另一个世界的自己，则是会让奈特沃卡小姐内心的战意高昂。
　　之前两人只是简单的碰撞了一下，虽说在那一次的碰撞中，两人也都使用出来了自己的全部力量。
　　但毫无疑问，两人并没有展现出自己的全部战斗力。
　　战斗是千变万化的，并不是单单凭借谁的力气大，就能获胜的。
　　两人在力量方面的比拼平分秋色，但两人最擅长的地方，却都不是力量。
　　战斗手段的多变，以及丰富的战斗经验，才是两人最为擅长的地方。
　　所以，面对另外的一个自己，两位艾露莎小姐，都燃起了高昂的战意。
　　奈特沃卡小姐会飞，是因为站在了自己的坐骑上面。
　　舒卡勒托小姐会飞，是因为她的铠甲能够带她飞行。
　　一个艾露莎小姐，手持长枪，从下方朝着空中冲去。
　　一个艾露莎小姐，手握双剑，从上方朝着下方坠去。
　　两位艾露莎小姐，同时朝着对方，快速的靠近，仅仅一眨眼的功夫，两人便相互进入了对方的攻击范围之内。
　　枪要比剑长上那么一段，所以奈特沃卡小姐的攻击范围，要比艾露莎远一点。
　　于是，奈特沃卡小姐手中的长枪，直接变幻了形态，朝着从空中坠落下来的艾露莎，戳了过去。
　　“十戒！！真空之枪！！”
　　在奈特沃卡小姐戳出这一枪之后，再其手中的长枪前段，直接爆发出了强大的气流，朝着从天而降的艾露莎，冲击了过去。
　　而艾露莎在看到奈特沃卡小姐发起了攻击的瞬间，也做出了反应。
　　奈特沃卡小姐的长枪，攻击距离确实要比艾露莎的长剑要长一段距离，但是此时艾露莎身上的铠甲，却是天轮之铠！
　　有着天伦之铠，艾露莎的攻击范围，并不会因为武器的差异，而弱于奈特沃卡小姐，甚至能够在空中飞舞的长剑，攻击的距离比起奈特沃卡小姐的十戒枪更远，范围还要更广。
　　在奈特沃卡小姐发出攻击的瞬间，艾露莎同样挥舞出了手中的长剑。
　　并不是为了攻击，而是为了挡下奈特沃卡小姐的攻击。
　　不过即便如此，艾露莎天轮之铠的所有长剑，也都朝着奈特沃卡小姐飞了过去。
　　砰砰！！！
　　两声巨响出现在空中，同时出现的还有两个爆炸。
　　魔力造成的烟雾在空中弥漫，随后两位艾露莎，同时从烟雾中退出。
　　奈特沃卡小姐身上没有什么伤势，但是她却从自己的坐骑上掉了下来，朝着地面坠落。
　　而艾露莎则是直接朝着奈特沃卡小姐，继续坠落。
　　同样的，在艾露莎的身上，也没有任何的伤势。
　　两人快速的朝下坠落。
　　奈特沃卡小姐，作为第二魔战大队的队长，显然在出战的时候，不可能一个人硬着头皮直接上。
　　她是有自己属下的。
　　之前只不过是因为奈特沃卡小姐冲的太快，所以爱丽丝这边一行人，并没有看到除了奈特沃卡小姐之外，是否还有其他存在。
　　而现在，随着自己逐渐的坠落，艾露莎看到了慢慢出现的大批骑着飞龙的军队士兵。
　　跟地面上拿着长枪的士兵不一样。
　　骑在飞龙身上的艾德拉斯王国，魔战部队士兵，每个人的手中，都拎着一个如同炮筒一样的魔道具。
　　当他们见到空中，自己的队长，跟敌人一同降落的时候。
　　所有人全都举起了手中的炮筒，对准了空中的两个人。
　　就在他们准备发射的时候，所有人都愣住了，因为他们看到了自己的队长，居然有两个。
　　那是两个一模一样的人。
　　因此，轻易的他们不敢扣动手中炮筒的扳机。
　　奈特沃卡小姐在降落的过程中，看到了自己的部下愣住，一瞬间就明白了他们在想什么。
　　于是她大声喊道。
　　“不要管我的战斗！你们的目标是魔水晶岛屿旁边的那个七彩防护罩！将那个七彩防护罩击落，就是你们的任务！”
　　“所以不要过来打扰我们的战斗！！！”
　　听到自家队长的命令，众人虽然分不清那一个是自家的队长，但既然队长的声音只有一个。
　　那么就证明，这个命令，即便是敌人下的，自家的队长也是同意的。
　　于是，一个地位应该是副队长的士兵，高声喊道。
　　“大家！跟我朝着敌人进发！！”
　　听到副队长的命令，所有士兵全都听令，然后跟随副队长朝着空中冲了过去。
　　而这个时候，奈特沃卡小姐与艾露莎，已经掉落到了地面之上。
　　奈特沃卡小姐的身体，非常的坚韧，不过即便如此，从几千米的高空坠落，也会有些伤害。
　　因此在坠落到地面上之前，奈特沃卡小姐手中长枪，直接挥出，强力的冲击波，从枪尖爆发朝着地面发射了出去。
　　‘轰’的一声闷响，地面直接被奈特沃卡小姐砸了一个深坑。
　　而奈特沃卡小姐，毫发无伤。
　　至于艾露莎，则是非常平稳的从空飘落，优雅的落在了地上。
　　面对面看着另一个世界的自己，奈特沃卡小姐开口了。
　　“我还以为，你会装作是我，对我的部下发布指令，让他们全员混乱，好让你那些咋你空中的同伴，能够获得安全，甚至是直接命令我的属下，让他们对我发动攻击。没想到你居然什么都不做。”
　　奈特沃卡小姐的脸上，带着一丝笑容。
　　“我也没有想到，你居然没有跟你的部下联合起来，一起对我发起进攻，而是选择了一个人面对我，如果你下令的话，光凭我们两个人身上装备的差异，他们是可以轻松分辨的吧。”
　　艾露莎也是欣赏的看着奈特沃卡小姐。
　　随后，两人同时出声。
　　“看来，我们想的事情是一样的，不愧是我，我有点喜欢你了！”x2。

第284章 新人偶制作与温蒂的变化
　　水银灯是黑色。
　　金丝雀是橙色。
　　现在爱丽丝制作的人偶，分别是绿色与蓝色，长发与短发，姐姐与妹妹。
　　也是蔷薇少女系列当中，唯一的一对双胞胎。
　　两块如同泥土一般的材料，被爱丽丝叫做‘爱丽丝之心’因为是爱丽丝最为用心制作出来的材料。
　　所以才会被爱丽丝叫做，爱丽丝之心。
　　同时，也代表爱丽丝所有的人偶，在爱丽丝心中的地位。
　　跟以往的人偶制作手段不一样。
　　以往爱丽丝都是制作出人偶所有的器官，然后在进行拼装，最后利用自己的能力，赋予人偶生命与知性。
　　水银灯与金丝雀，身体的每一个部位，包括内部的器官，都是爱丽丝一点一点制作出来的。
　　水银灯与金丝雀，虽然体型很小，但是身体的内部，有着一切跟人类一样的器官，有着跟人类一样的身体能力与特征。
　　被爱丽丝复活的乌鲁，同样是如此。
　　虽然是利用一些魔法材料制作出来的身体，但是跟人类的身体，并无两样。
　　甚至这些一个个独立的材料，在爱丽丝精妙的手艺之下，完美的融合成了一个整体，无法在乌鲁以及水银灯跟金丝雀的身上，找到任何‘拼接’的痕迹。
　　爱丽丝的手艺，完全可以说是出神入化的程度。
　　不过。
　　即便材料全都完美融合，但终究是不同的材料，所融合出来的身体，不论在他人的眼中，是如何的完美无缺。
　　但在爱丽丝的眼中，终究是带有瑕疵的。
　　那就是材料之间的差异，即便是在融合之后，差异削减到了最低，可是这并不代表材料之间的差异，就完全消失了。
　　即便是在微不可查的差异，在爱丽丝的眼中，都算是有一丝的瑕疵。
　　而现在，爱丽丝的‘神造材料’已经完成。
　　新的人偶，将会从这两块‘神造材料’上诞生，从始至终这两个新人偶，都将会是一块完美的胚子。
　　虽然这个完美的胚子，让现在的爱丽丝来看，只是刚刚制作成功的神造材料，还有很多成长的可能性，以后‘爱丽丝之心’也会变得更加完美。
　　但是，用‘爱丽丝之心’所捏出来的人偶，以后会自己将自己，变得更加完美。
　　或者说。
　　这两块刚刚制作完成的‘爱丽丝之心’的胚胎，虽然只是初始的状态，需要很长的时间来成长。
　　但正是这种初始的状态，需要成长的状态，才是最适合刚刚诞生，如同一张白纸的，爱丽丝的人偶。
　　爱丽丝的每一个人偶，都是爱丽丝倾心制作出来的。
　　不说别的，光是在人偶成型的时候，那漫天出现的七彩云霞，就已经能够证明，爱丽丝为了自己的人偶，究竟注入了多少的魔力。
　　当然，爱丽丝的魔力是【无限】的，对于爱丽丝而言，魔力可以说是最为廉价的东西，无论怎么挥霍，爱丽丝都不会在意。
　　不过，虽然爱丽丝不在意自己的魔力。
　　却并不代表其他人不在意。
　　两个新人偶的材料，是爱丽丝捏出来的神造材料，塑性需要大量的魔力注入，才能修改其形状。
　　爱丽丝的魔力不断的注入，人偶的样子逐渐成型。
　　但同时，两个人偶也非常的挑食，在吃掉了爱丽丝那极度纯净的魔力之后，构成自己的身体后，便将自己体内那不算特别纯净的魔力，直接排出了体外。
　　也正是那对于‘爱丽丝之心’来说，并不算特别纯净的魔力。
　　在逸散出去之后，将整个天空都染成了爱丽丝的颜色。
　　受到爱丽丝的魔力影响，最为严重的区域，便是爱丽丝的结界里面。
　　在爱丽丝的结界里面，爱丽丝的魔力，更是浓郁到了快要形成实体的程度。
　　温蒂与露西，还有夏露露。
　　在结界里面，每一次呼吸，都感觉自己的口腔和鼻腔里面，钻进了大量的魔力。
　　露西还好，她的魔法并不能够吸收其他的能量，转换为自己的魔力，只是因为爱丽丝的魔力，浓稠到了快要化作水流，占据了整个空间，让她呼吸有点不流畅罢了。
　　而温蒂的话，作为灭龙魔导士，每一个灭龙魔导士，都有吸收其他人的同属性魔力，然后转化成自身魔力的力量。
　　正常来说，以温蒂现在的实力是没有办法吸收到爱丽丝的魔力的，毕竟就连纳兹，在一开始吃掉爱丽丝的一丝火焰，也会让他的胃，产生消化不良的反应。
　　不过。
　　现在爱丽丝的魔力，是非常温柔的，没有一点杀伤力。
　　同时温蒂还是天空的巫女，对于爱丽丝的魔力，温蒂可以说是相性最好的灭龙魔导士了。
　　因此，仅仅是呼吸，温蒂都吸入了不少爱丽丝的魔力。
　　而因为温蒂吸收了不少爱丽丝的魔力，所以现在的温蒂，感觉自己整个人，都晕乎乎的，仿佛漂浮在空中，在云朵上蹦蹦跳跳的。
　　毕竟，爱丽丝的魔力，仅仅是一丝，都能带给纳兹非常不错的成长。
　　更被说温蒂这种还不成熟的灭龙魔导士了。
　　现在的温蒂，俏脸通红，眼神迷离，整个人摇摇晃晃的，仿佛喝了比她本人体积还要多的酒水一般。
　　夏露露被温蒂抱在了怀中，可以清楚的从温蒂的身上，感受到那不断膨胀的气势。
　　仅仅是一会儿的功夫，夏露露便觉得，此时的温蒂，身上的气势比起正在魔水晶岛屿上战斗的纳兹和伽吉鲁，都要强大的多。
　　甚至，夏露露都能够看到，现在温蒂的双眸，开始变得跟爱丽丝非常相像，都泛着七彩的光芒。
　　天蓝色的头发也逐渐朝着七彩的方向转变。
　　并且在温蒂的身上，胳膊上以及脖子上，更是清楚可见的，出现了一道道如同鳞片一般的菱形纹路。
　　毫无疑问，温蒂在呼吸到爱丽丝的魔力之后，自身的魔力正在不断的变强。
　　而温蒂身上的菱形纹路，则是代表了温蒂的实力，达到了一定程度，所以才会浮现出来的龙纹。
　　这种菱形的纹路，纳兹与拉克萨斯的身上，都曾经出现过。
　　不过，对于产生这样变化的温蒂，夏露露非常的担心。

第285章 醉魔力的温蒂
　　“温蒂。。。”
　　夏露露发出了担忧的声音，虽然温蒂此时身上的气势，正在不断的变强，但龙纹的出现，在夏露露感觉，并不是什么特别好的事情。
　　对于龙纹，夏露露不知道是什么东西。
　　但她的第六感告诉她，如果温蒂浑身都出现了这些龙纹，那么温蒂将会变成她完全不认识的存在。
　　“嗯~~~~夏露露~~怎么了么？”温蒂眼神迷离的将夏露露举高高，满脸通红的看着夏露露“你在担心我，但是为什么要担心呢？”
　　“我很好哦~~~前所未有的好，总感觉现在的我，什么事情都能做到呢~~”
　　温蒂此时的五感非常敏锐，夏露露担忧的声音很小很小，但依旧被温蒂捕捉到了。
　　同时，温蒂捕捉到的，不光是夏露露担忧的声音。
　　她更是捕捉到了，在结界的下方，那成群结队，扇动自己翅膀的巨大飞龙的声音，除此之外还有微弱的，因为战斗所产生的爆炸声。
　　朝着飞龙发出的声音看去，温蒂发现了一个个的小黑点，正是奈特沃卡小姐的部下。
　　不过全是黑点，说明了这些魔战部队的士兵，距离爱丽丝这边还有好一段的距离。
　　而如此遥远的距离，并且还有着爱丽丝的结界作为阻隔。温蒂居然都能够听到这些士兵的声音。
　　足以证明，此时的温蒂，五感已经达到了一个非常恐怖的程度。
　　“稍微，有点吵呢。。。”
　　温蒂抱着夏露露，摇摇晃晃的走到了结界的边上，然后蹲了下来。
　　露西见到温蒂朝着结界边上，连忙走了过来。
　　“温蒂！你没有事情吧！”看到温蒂的样子，露西感到非常的担心，虽然只是爱丽丝才带回来的小姑娘。
　　但有的时候有的人，是不需要长时间相处，就能够知道是不是跟自己一路的。
　　“露西？姐姐？”
　　温蒂看着走到了自己身边，担心的看着自己的金发少女。已经有点宕机的小脑袋瓜中，冒出了露西的名字。
　　随后温蒂对着露西展颜一笑。
　　“露西姐姐~~~我没有事情哦。”
　　刚刚坐下去的温蒂，再度站了起来。
　　但是因为摇摇晃晃的身子，温蒂不由得出现了一个踉跄，连忙松开了抱住夏露露的手，张开双臂，温蒂勉勉强强的稳住了自己的身体，没有直接摔倒。
　　而温蒂发现自己站稳，脸上出现了憨憨的可爱笑容。
　　“嘿嘿~~我没有摔倒哦，温蒂已经不是小孩子了。”温蒂的笑容非常甜美。
　　“温蒂。。。”
　　被松开的夏露露，连忙张开了自己的翅膀，飞到了温蒂的身边。
　　“温蒂你困不困，要不要直接睡一觉？”
　　此时温蒂的状态，就是吃了太多的魔力，醉掉了。
　　所以，想要让温蒂‘醒酒’的话，只需要温蒂好好睡上一觉就行了，而且现在结界里面的魔力，着实是越来越浓了。
　　自己跟这个金发的少女，倒是不用在意。
　　她们两个呼吸到空气中的爱丽丝的魔力，虽然也会加强自己的魔法，但跟温蒂比起来，那真是天差地远。
　　如果说露西的魔法，在受到爱丽丝的魔力影响之后，会加强一两倍，甚至两三倍的话。
　　那么温蒂的增强，可能会是十几二十倍的样子。
　　当然，这里面自然也有此时温蒂的实力还比较弱，所以加强才会那么多的原因在内。
　　但不可否认，爱丽丝的魔力，对于灭龙魔导士来说，加持的效果要比普通魔导士更加厉害。
　　温蒂听到夏露露的话后，顿时感觉到了自己的眼皮，开始打起了架来。
　　“睡一觉么，确实是感觉有点困了呢。”
　　说着，温蒂更是打了一个哈欠。
　　就连纳兹在吸收了爱丽丝的魔力后，都会消化不良，就更别说温蒂这个小丫头了。
　　即便此时爱丽丝的魔力，非常的温和。
　　但吸收了大量魔力的温蒂，身体方面，多少也有点无法抗住，需要大量的时间来完全将爱丽丝的魔力转化并且吸收。
　　可以说，此时的温蒂，身体其实是非常劳累的。
　　所以，在夏露露一句话下，温蒂便充满了浓浓的睡意。
　　看到温蒂此时犯困的样子，夏露露脸上顿时露出了惊喜的神色。
　　“既然温蒂你犯困了，那就直接睡吧，等到爱丽丝那边的事情完毕，我会将你叫醒的。”
　　“嗯。。。那就。。拜托夏露露你了。。”
　　温蒂摇摇晃晃的，眼皮不断的低垂，仿佛下一刻就会直接倒在地上睡着一般。
　　然而，就在温蒂马上要完全闭上双眼睡着的时候。
　　温蒂突然瞪大了自己的双眼，朝着结界的下方看去。
　　因为刚刚的那段时间。
　　下方来自艾德拉斯的魔战部队的士兵，已经拉进了好一段的距离，而在距离爱丽丝这边，还有很长一段距离的时候。
　　士兵们停下了自己前进的动作。
　　同时，所有人都对着爱丽丝这边，举起了自己手中的炮筒型武器。紧接着一道道的光束，从士兵们手中的炮筒发射了出来。
　　而温蒂，正是在此时此刻，睁开了自己的双眼。
　　就在炮筒发射出攻击的瞬间，温蒂感觉自己晕乎乎的脑袋，都被炸的稍微有点清醒了。
　　数十上百的便携式魔导炮，一同发射的声音，那可是有着非常大的响声的。
　　当然，因为距离问题，露西并没有听到，夏露露也只是稍微听到了一点动静。
　　而此时五感已经得到了最大强化的温蒂。
　　却非常清晰的听到了上百门便携式魔导炮的发射声音。
　　炮弹发射的声音，将温蒂直接吵醒。
　　依旧有点醉醉的温蒂，嘟起了自己的嘴巴，对于这道将自己吵醒来的声音，感到了非常的不满。
　　“这帮家伙，好吵啊，吵的人家睡不着觉。”
　　如此说着，温蒂的身上，突然之间出现了庞大的气势。
　　那是如同巨龙一般的气势。
　　明明温蒂的身材是那么小，但是在夏露露的眼中，温蒂的身影，却仿佛是一座山那么大。
　　“夏露露，能跟我一起，去教训一下那些打扰人睡眠的家伙么？”

请个假，做核酸
　　我在白银，距离兰州，高速一个小时的路程。
　　这个核酸做的，社区排队排了一早上，结果还没做上，拭子没了，下午还要继续去排队。。
　　-------------------------
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第286章 实力爆炸的温蒂
　　爱丽丝在这边静静的制作人偶。
　　而夏露露那边，最终还是跟随着温蒂，一同朝着下方的敌人冲了过去。温蒂现在这种状态，实在是让夏露露担心，害怕温蒂做出什么奇怪的事情。
　　虽说现在的温蒂，做出的事情已经足够奇怪了，跟平时温蒂的人设，严重的不符合。
　　而夏露露并不想要温蒂出现什么问题。
　　于是，夏露露必须要一直待在温蒂的身边，防止温蒂出现什么问题。
　　然而，当夏露露跟着温蒂一下来，就有点后悔了。
　　“温蒂！温蒂！！不要乱动啊！！”
　　夏露露在温蒂的身后抱着温蒂，带着温蒂在空中到处的飞行。
　　温蒂的目标是谁，夏露露非常清楚，必然是下方那些朝着这边飞过来的士兵们。
　　现在‘醉魔力’状态的温蒂，想要将这些家伙，全都干掉。
　　说到醉魔力，爱丽丝在刚到艾斯兰特的时候，也经历过。
　　每一个人醉酒后的反应都不一样。
　　温度跟爱丽丝也是，被魔力灌醉之后的反应也不相同。
　　爱丽丝在来到艾斯兰特之后，被整个世界的魔力冲击的头脑发晕，动都不想动，只想安安稳稳的躺在一个地方休息睡觉。
　　而温蒂的话，虽然现在也想要睡觉。
　　但是一想到下方有人等着她去教训，温蒂内心就莫名的兴奋了起来，尤其是现在爱丽丝正在制作新的人偶，分不出手来应对其他人。
　　虽说下方的艾德拉斯军，不管怎么做都没有办法突破爱丽丝的结界。
　　可温蒂总有一种能够保护爱丽丝，保护自己同伴的兴奋感，这种感觉是温蒂以前从来没有的。
　　“夏露露~~~让我们朝着他们冲过去吧~~嗷~~~”
　　温蒂兴奋的晃来晃去，夏露露在温蒂的身后，感到了非常的心累。
　　“温蒂，不要乱晃啊，我有点飞不稳啦。”
　　“夏露露！！快看那边，他们又准备攻击了！”
　　温蒂突然之间眼前一亮，看见了远处驾驭着飞龙的士兵们，对于夏露露的话没有任何的反应。
　　“那么~~~~”
　　‘吸~~~~~~’
　　温蒂直接仰头，不断的吸取着天空中的空气。
　　作为天空的灭龙魔导士，温蒂可以说是对天空，有着很高的支配权，而爱丽丝拥有【天空之主】的权能。
　　魔力之中自带对于天空的控制力。
　　因此，现在温蒂对于天空的支配权，几乎等同于没有使用权能的爱丽丝，亲和力更是满满的。
　　灭龙魔法越是使用，灭龙魔导士的体质越是会朝着龙的状态转变。
　　此时的温蒂，头发闪耀着点点的七彩光芒，身上浮现的菱形龙纹，在阳光的照耀下，更是有着星星点点的光芒。
　　看起来真就如同天龙的鳞片一般璀璨。
　　此时的温蒂，肺部同样如同天龙一般，有着巨大的容量，说是容量可能有点不对。
　　凡是所有被温蒂吸收进肺部的空气，全都被温蒂的体质，变成了纯粹的魔力，属于温蒂那天龙体质的魔力。
　　在加上之前温蒂吸收到的，属于爱丽丝的魔力。
　　此时温蒂的魔力，不管是数量还是强度，都比起之前的自己，强大了不知道多少倍。
　　说不定比起艾露莎等人，还要强大。
　　大气不断的被温蒂吸收。
　　魔力也在温蒂的体内不断的聚合。
　　“天龙的。。。”
　　“咆哮！！！”
　　温蒂对着远处的大量士兵们，直接张开了嘴，随后一道强劲的飓风，直接朝着士兵们席卷而去。
　　之前温蒂不断的吸收大气，大气之中的魔力，也在不断的朝着温蒂靠近。
　　当温蒂的咆哮发出之后，以温蒂的咆哮，那道强劲的飓风为中心，周围的大气，直接缠绕了上去。
　　几乎是一瞬间的事情。
　　小型的龙卷风，直接变成了遮天蔽日的超大号龙卷风。
　　超大号的龙卷风，朝着艾德拉斯魔战部队席卷而去。
　　士兵们看到如同天灾一般的龙卷风，朝着自己这边而来，一个个的全都慌张了。
　　作为士兵，他们内心虽然慌张，但依旧能够坚定的站在龙卷风的面前。
　　但是作为坐骑，每一个士兵脚下的飞龙，面对那庞大的魔力波动，全都开始了惊慌的逃窜。
　　一时间，整个天空都乱了套了。
　　飞龙在不断挣扎着想要逃跑，士兵们提起了武器想要进行攻击，但因为坐骑的问题，没有一个人能够顺利的瞄准。
　　随后，温蒂的龙卷风，直接覆盖了所有魔战部队的士兵，一时间天空中人与龙同时起舞。
　　场面异常的壮观。
　　阵势大到了在结界里面制作人偶的爱丽丝，都不由得为之侧目。
　　结界之中，爱丽丝眼神略显惊讶的偏向了结界下方的温蒂，嘴角翘了起来。
　　“如此强度的攻击，如果温蒂的攻击目标是魔水晶的话，说不定在纳兹的配合下，能够一下子将所有人全都解救出来呢。”
　　“不过，光是将大家解救出来可还不够啊。”
　　“将魔水晶的魔力全部反转，大家虽然会出现，但出现的位置可是这个世界，而且还有建筑什么的，整个马格诺利亚突然展现，可不是什么好事情，我可不想将整个城市，从这个世界搬回原来的世界。”
　　“果然，想要让大家恢复的话，最好还是直接将大家恢复到马格诺利亚最好。”
　　微微看了一眼温蒂那边的情况，爱丽丝便不去在意了，现在温蒂的攻击，加上自己的魔力加持，单纯的攻击威力，绝对是整个妖精尾巴当中，都最为强大的，比起拉克萨斯都不差分毫。
　　只不过，现在自己的魔力，对温蒂的加持只是临时性的。
　　以温蒂的体质，只能消化一些，虽然之后也能够变强，但比起纳兹的话，还是差很多。
　　而且，现在温蒂的战斗经验显然也很弱，虽然破坏力很强劲，但也就只能对付对付士兵了。
　　要是让温蒂跟奈特沃卡小姐战斗的话，说不定会被对方耍的团团转。
　　现在的话，就当是让温蒂放肆的玩一下就好了。
　　温蒂太过乖巧，能够放肆一下，其实挺不错的。

第287章 艾露莎的无月流
　　砰！！！
　　铿！！！
　　刀枪碰撞的声音不断的响起。
　　比起温蒂那边，一发强烈的攻击，就直接解决掉的战斗相比，艾露莎与奈特沃卡小姐的战斗，并没有太过强大的声势。
　　不过，温蒂那边比起这边而言，却少了几分精彩。
　　奈特沃卡小姐的十戒枪，有着十种强大的形态，每一种形态的切换，都是会将改变奈特沃卡小姐的战斗类型。
　　对于一般人来说，一生的时间能够将一种武器使用到极点，就已经算是非常不错的了。
　　而奈特沃卡小姐，对于自己的武器，有着非常精妙的掌控力。
　　在战斗之中，更是能够完美的发挥出自己武器所有形态的力量，让十戒枪的特性，全部发挥出来。
　　而艾露莎这边，面对奈特沃卡小姐的各种战斗形态的转变，同样可以通过变更自己的装备，来与对方相互抵抗。
　　武器形态的多边，各式铠甲的种类变化。
　　层出不穷的战斗方式转变。
　　艾露莎与奈特沃卡小姐之间的战斗，武器方面双方都占据不到太多的优势，两人在战斗之中依靠的，只是自己那丰富的战斗经验而已。
　　两人的战斗如火如荼，但短时间内分不出什么胜负。
　　从身体状况来判断的话，艾露莎倒是占据优势，显得非常轻松，体内魔力也没有消耗太多，但奈特沃卡小姐的体力也深不见底，短时间内不会被消耗殆尽。
　　只不过，对比艾露莎自身便能产生魔力这一点。
　　奈特沃卡小姐作为艾德拉斯的人，体内没有魔力，战斗当中依靠的只是十戒枪的魔力而已。
　　而十戒枪，虽然是整个艾德拉斯最优秀，最著名的名匠所打造出来的武器。
　　但它内部的系统所依靠的魔力，依旧是有限的。
　　双方战斗时间一长，那么哪一方占优，就非常明显了。
　　奈特沃卡小姐显然也非常清楚这一点，所以在战斗的时候，一直都非常的注意魔力消耗的问题。
　　这个时候。
　　温蒂那边天灾般的龙卷风，已然顺利的将所有的士兵都瞬间解决。
　　庞大的声势，吸引了爱丽丝注意力的同时，也吸引了战斗之中，艾露莎与奈特沃卡小姐的注意力。
　　以至于两人同时停下了手来。
　　抬起头看着天空中，人造的灾难。
　　“你们艾斯兰特人，都能做到这种程度么？如果你也能够做到这种程度的话，我可以选择直接认输。”
　　奈特沃卡小姐坦然的看着艾露莎。
　　“哦？”艾露莎闻言，眉头一挑“如果我说我能够做到，那么你真的会选择认输么？”
　　奈特沃卡小姐耸了耸肩。
　　“这种程度的攻击，即便是我也不得不承认，我没有任何的办法能抵抗，与其面对这样的攻击，我还不如直接投降认输呢。”
　　解决天灾一般的龙卷风，显然是不在奈特沃卡小姐的能力范围之内，与其上去白白牺牲，真不如先逃掉，然后在伺机寻找机会进行反击。
　　现在也是如此，如果对面的自己说她真的能够做到天空上那种程度的攻击，那么奈特沃卡小姐，也肯定会直接认输。
　　纠缠于毫无意义的战斗，并不符合奈特沃卡小姐的美学。
　　而且，即便是天空上的人造天灾，对于艾德拉斯王国来说，也不是真的不能应对。
　　“所以，你是否能够做到那种程度呢？”奈特沃卡小姐眯起了自己的双眼，内心其实已经确定了，这个来自另一个世界的自己，做不到那种程度。
　　艾露莎见到奈特沃卡小姐脸上的表情，轻轻摇了摇头。
　　“我确实是做不到，不过在这里我稍微警告一下，上空的那种天灾一般的攻击，对于爱丽丝来说，只不过是随手的一击而已。”
　　天空中的攻击，艾露莎只能大致猜测出来，是爱丽丝所带来的，那个叫做温蒂的小姑娘。
　　天上的龙卷风，并不是爱丽丝所发出的攻击。
　　虽然天空的龙卷风，艾露莎有感受到爱丽丝的魔力波动，但那种程度魔力波动，绝对不是爱丽丝散发出来的。
　　因为不管是什么样的攻击，爱丽丝的魔力波动，都要比此时天空中的感觉，要更加的猛烈更加的强大。
　　“不过，即便是我能够发出那种攻击，你其实也有相对应的解决办法吧。”艾露莎的脸上带着笑意。
　　非常确定这个世界的自己，刚刚说的话，仅仅只是说说而已，她要相信了，那她就是笨蛋。
　　“撒，谁知道呢。”
　　奈特沃卡小姐微微一笑，手中长枪一搓，十戒枪的状态再次变化。
　　“天空的攻击还在继续，但那并不会影响我们之间的战斗，所以继续吧，舒卡勒托！”
　　“啊！来吧！奈特沃卡！！”
　　奈特沃卡小姐手中的十戒枪，此时是音速之枪的状态，脚下轻轻一踏，音速之枪的末端，顿时爆发出了强大的推进力。
　　奈特沃卡小姐的身影，在强大的推进力的影响下，直接化作了欢迎，朝着艾露莎冲了过来。
　　而艾露莎深深吸了口气，闭上了双眼，同时身上也泛起了金光，她在换装。
　　“爱丽丝那边的情况不知道怎么样了，天空产生的攻击，显然已经是顺利的解决了战斗。”
　　“那么，作为工会的前辈魔导士，在后辈的面前，将时间拖的太久的话，可不怎么好啊。”
　　当艾露莎再度睁开双眼时，艾露莎上身的衣服消失，变成了裹胸布。
　　下身是非常宽松的长裤，带着火焰的纹饰。
　　手中是一柄有着妖异花纹的长刀。
　　奈特沃卡小姐的身影，快到了无法用眼睛来捕捉，而艾露莎也确实是没有使用自己的视力在寻找。
　　魔力的感知，空间的能力。
　　爱丽丝曾经教导过的能力，艾露莎在此刻完全使用了出来。
　　在艾露莎的感知当中，奈特沃卡的小姐，虽然依旧快速，但并不是无法捕捉到。
　　而既然能够捕捉到的话，就能进行攻击。
　　艾露莎双手握紧了自己的妖刀红缨，刀身朝着身边微微垂下，双眼平静的注视着前方。
　　整个人的气势，在此时不断的攀升。
　　突然。
　　艾露莎身体前倾，手中长刀猛然朝前挥出。
　　“无月流。。。”
　　“一闪。。。”

第288章 圣枪-圣石世界
　　“无月流--一闪。。”
　　艾露莎的声音很轻很轻，空中闪现的剑光，在温蒂的龙卷之下，在漫天七彩的霞光之下，显得非常微弱。
　　然而，就是这看似微弱的剑光。
　　在奈特沃卡小姐的感知当中，是如此的危险。
　　淡淡的白色剑光，朝着她斩了过来，奈特沃卡小姐立马横起手中音速之枪形态的十戒枪。
　　挡住了艾露莎的剑光。
　　‘砰’的一声，艾露莎的剑光，在奈特沃卡小姐手中的长枪枪杆上爆发了出来。
　　强大的力道，反震着奈特沃卡小姐，朝后退去。
　　突然之间，奈特沃卡小姐瞳孔一缩，只见自己的枪身上，出现了一丝淡淡的剑痕。
　　挡住是确实挡住了，但不能一直硬抗下来。
　　如果硬抗的话，可能自己的枪，没有办法抗住吧。
　　“嘁。”
　　战斗到至今，奈特沃卡小姐头一次的，脸上轻描淡写的神色消失了。
　　艾露莎非常敏锐的捕捉到了奈特沃卡小姐的变化，眉头一挑。
　　“看来，这样的攻击，你并不能接下来多少次呢。”
　　“哼。”奈特沃卡小姐架势再次一摆“虽然我确实不能接下太多次，但是你又能够继续将我击中呢？”
　　嘭！！！
　　奈特沃卡小姐脚下一动，音速之枪的速度爆发，在空气中造成了强烈的响声。
　　这一次，奈特沃卡小姐，没有利用自己高速移动时所产生的幻影，迷惑艾露莎的视线，想要追求完美的击败。
　　这一次的奈特沃卡小姐，直接利用音速之枪带来的超高速度，冲到了艾露莎的面前，紧接着音速之枪的形态产生改变。
　　【十戒枪第二形态】
　　【爆裂之枪】
　　奈特沃卡小姐，枪势如虹，在空中划过了一道痕迹，朝着艾露莎突刺了过去。
　　达到音速的攻击，对于艾露莎来说，也不是那么好抵挡的。
　　不过，并不是不能抵挡。
　　手中红缨挥舞出去，便能直接击中奈特沃卡小姐，手中长枪的枪尖。
　　之前的【一闪】对奈特沃卡小姐的长枪，造成的破坏，艾露莎也非常清楚的捕捉到了。
　　这也就是说，奈特沃卡小姐所依靠的武器，在自己的红缨，在自己学会的剑技面前，并不是无法打碎的。
　　而一身实力，七成都在武器上面的奈特沃卡小姐，要是没有了武器的帮助，在于自己的战斗中，必然是败北的结局。
　　只不过，奈特沃卡小姐突然之间的形态变幻，让艾露莎眼神一凝，手中原本准备硬生生对上去的红缨，改变了挥舞的痕迹。
　　面对朝着自己面门而来的【爆裂之枪】。
　　艾露莎身体微微前倾，手中红缨挥舞的方向，由十戒枪的枪尖，变成了枪身。
　　跟奈特沃卡小姐打了半天了，艾露莎对于奈特沃卡小姐手中的武器，各个形态有着什么样的能力，还是非常清楚的。
　　爆裂之枪。
　　即便是自己现在的应对方式，也不见得能够讨到好。
　　但最起码比起前面硬对枪尖要好的多。
　　至于朝后退去，或者闪避反击之类的动作，艾露莎不是不想做，而是做不出来。
　　奈特沃卡小姐的爆裂之枪已经来到了面前。
　　不进行反击，就会被击中，然后爆裂之枪直接爆开的话，那种程度的爆炸威力，即便是自己也没有办法硬抗几次。
　　所以，反击吧。
　　即便已经能够预料到，在自己手中的红缨，触碰到枪身的瞬间，奈特沃卡小姐能够直接让枪尖部位爆炸开来，攻击到自己。
　　但自己也能够在硬抗一次攻击之后，快速的调整好自己的动作，从而进行真正的反击。
　　如同下棋一般。
　　在艾露莎的脑海中，已经预想到了自己之后好几步的走法，只要事情发展能够根据自己的设想进行，那么自己必将获得胜利。
　　但是。
　　艾露莎是身经百战的战士，奈特沃卡小姐同样也是。
　　看着艾露莎身体前倾，手中长刀转变位置，朝着自己手中的枪身而来时，奈特沃卡小姐嘴角微微翘起。
　　“上当了吧！舒卡勒托！”
　　“爆速联合！！”
　　“爆龙十二击！！”
　　此时，艾露莎瞳孔一缩，她发现了，刚刚的攻击，不过是奈特沃卡小姐的佯攻罢了。
　　现在自己对着‘佯攻’做出了反应，导致自己提前出手进行‘反击’式的攻击，让自己对于接下来的事情，反应力极度降低。
　　而奈特沃卡小姐，正是趁着这个机会。
　　直接收回了手中长枪。
　　随后，奈特沃卡小姐手中的长枪，枪尖处如同暴雨梨花一般，一枪一枪的刺出，攻击非常顺利的，全都落在了艾露莎的身上。
　　淡蓝色的星芒，仿佛同时出现一般，一瞬间全都落在了艾露莎的身上。
　　一时间，艾露莎身上，血液四溅。
　　同时，连续的十二次爆炸，从艾露莎的身上直接展现。
　　“为了我的王国！为了永恒的魔力！！”
　　“就这样给我去死吧！！”
　　“舒卡勒托！！”
　　在艾露莎的身上，发生爆炸的同时，奈特沃卡小姐顺着爆炸所产生的爆风，快速的向后退去。
　　自己的枪，命中了另一个自己，这一点是奈特沃卡小姐非常确定的，爆裂之枪的爆炸，加上音速之枪的速度，还有如此近的距离。
　　枪枪命中之后，所造成的杀伤力，绝对没有任何人能够承受。
　　但，有着爱丽丝一根指头，挡下她全力一击的情况在前面作为例子。
　　奈特沃卡小姐，看着面前的爆风，再一次的举起了手中的长枪，没有寄希望于刚刚的一击，就能干掉来自另一个世界的自己。
　　长长的舒出了口气。
　　奈特沃卡小姐手中的长枪，开始爆发出了强大的魔力波动。
　　爆裂之枪的形态开始发生变化。
　　“十戒！！”
　　“最终形态！”
　　“圣枪！圣石世界！”
　　出现在奈特沃卡小姐手中的，是一柄看起来如同装饰品般的长枪，枪头的部位，华丽异常。
　　“就用这艾德拉斯最强的工匠，所打造出来的圣枪，来为你送终吧！”
　　“艾露莎！舒卡勒托！”
　　圣枪一摆，紫色的魔力从枪头不断爆发，奈特沃卡小姐朝着艾露莎之前的爆风位置，直接冲刺了过去。
　　这一击所夹带的威势，绝对不比之前温蒂的咆哮，要弱上多少。
　　而就在奈特沃卡小姐进行冲锋的同时。
　　艾露莎的声音，从爆烟之中响了起来。
　　“第二魔法源。。”
　　“解放！”

第289章 天一神之铠
　　被瞬间命中十二次。
　　身上瞬间产生十二道伤口。
　　这十二道伤口，瞬间同时产生爆炸。
　　如果不是艾露莎确实是身强体壮，不然刚刚奈特沃卡小姐的一次攻击，就直接将她干掉了。
　　不过既然如此，艾露莎也受到了非常大的伤势。
　　单膝跪在地上，艾露莎身上鲜血直流。
　　“咳咳。。”
　　身处爆烟之中，艾露莎无法顺畅的呼吸，脸色惨白，嘴角带着苦笑。
　　“呵呵，我还真是，居然会如此大意。明明对方也是我自己，虽然追求方面不一样，但对于自己所追求的东西，必然是非常认真想要坚守的。”
　　“结果我却因为爱丽丝能够解救大家，并且解决这次的事情，而产生了懈怠的心理么。”
　　“这样一来，受这么重的伤，还真是理所当然的。”
　　“咳咳，噗！”
　　咳嗽了两声，吐出了一口鲜血，爆烟也在逐渐的退散，艾露莎感觉自己的肺部舒服了许多。
　　“这股魔力波动，是准备全力出手，将我解决了么。”
　　感觉到爆烟外面，奈特沃卡小姐手上的武器，所爆发出来的强大魔力，艾露莎站起了身。
　　“既然都到了现在，我也不能留手了啊，不然真的因为大意翻船的话，不知道纳兹跟格雷他们，会如何嘲笑我呢。”
　　艾露莎摇了摇头。
　　身上的伤势很重，但并不重要，艾露莎体内的魔力依旧旺盛。
　　“纳兹有了爱丽丝的教导，得到了爱丽丝的魔力，实力变得非常强大。格雷的师傅，被爱丽丝复活，有了师傅的指导，实力也突飞猛进。”
　　“露西也是，只要魔力不断的增强，那么拥有黄道钥匙的她，将会越来越强。”
　　“那么我呢？”
　　“我也有爱丽丝的教导，对空间魔法掌握的更深了，甚至还学习了斑鸠的剑术，那么我的实力成长，比起他们来说，又是什么样的呢？”
　　爆烟外面，奈特沃卡小姐已经准备好了自己的攻击。
　　而艾露莎依旧在这里感怀。
　　“呵呵，你们都变强了，我怎么可能依旧还是原来的样子啊。”
　　“爱丽丝的魔力，可不光能够增强灭龙魔导士的魔力，就连我这样的普通人，照样能够增强。”
　　艾露莎脸上出现了笑意，闭上了双眼，手上的红缨被她放回了自己的换装空间。
　　“如果是以前的话，我确实无法动用这个铠甲。”
　　“即便是现在，我的魔力也不能支持这个铠甲太久的时间。”
　　“但是多亏了爱丽丝的指导，我对于自己的魔法，有了更深的感悟，并且一直都有在爱丽丝身边待着的我，魔力强度可不会比纳兹要差。”
　　“虽然无法使用太久，但面对你的话，即便只是短暂的一瞬，也已经足够了！”
　　猛然之间，艾露莎脸色一肃，睁开了双眼，直视前方。
　　在艾露莎睁开双眼的一瞬，两道金光从艾露莎的眼中，绽放了出来。
　　强烈的魔力波动，从艾露莎的身上爆发。
　　“第二魔法源！开放！”
　　纳兹跟格雷还有露西，都有了很大的成长，那么艾露莎怎么可能没有变强呢。
欢'"迎!进"入?【;.希!"儿"的..图"书!馆'?】"7?4"6,,0:9"!4;:0"7,6:; ,外".群,"1",0'?9?,0?;2;5?1'!5!7?:6.
: ;. 　　要知道，艾露莎的资质，其实比起格雷还有露西，都要强大的。
　　至于纳兹的话。。
　　纳兹是论外，资质强大与否，全凭他本心，是完全不用考虑的那种。
　　但其他人的话，包括伽吉鲁在内，甚至包括拉克萨斯在内，艾露莎的资质，比起妖精尾巴所有人都要强大。
　　第二魔法源。
　　目前在整个妖精尾巴之中，可能也就艾露莎一个人打开了吧。
　　不过拉克萨斯曾经有吞过同伴的魔力，在跟爱丽丝战斗的时候，发挥出强大的力量，所以拉克萨斯现在，可能也打开了第二魔法源。
　　不过，此时此刻，战斗的并不是其他人，而是艾露莎。
　　第二魔法源开放，艾露莎的体内蕴含的，第二魔法源解放出来的。
　　艾露莎所有的魔力，在此刻完全爆发了出来。
　　奈特沃卡小姐的声音，在爆烟外面响起。
　　“圣枪！圣石世界！”
　　随着声音出现的，还有那逐渐明显起来的紫色魔力。
　　听到奈特沃卡小姐的声音，艾露莎直接调动了自己的所有魔力，只为了激活那一件强大的铠甲。
　　而在艾露莎全力催动魔力的情况下。
　　身上的装束，成功的变幻了。
　　一柄长长的刀战戟，出现在了爆烟之中。
　　光芒冲天，随后落下，爆烟直接被这道刀光切开，同时朝着艾露莎冲过来的奈特沃卡小姐，看着这道突然出现的刀光，感受到了强烈的危机。
　　如果在这样冲下去的话，奈特沃卡小姐确信，自己绝对会被劈成两半。
　　于是，奈特沃卡小姐，狠狠一咬牙，脚下的速度直接加快。
　　希望能够在刀光落下之前，成功的攻击到艾露莎本体。
　　而这个时候。
　　艾露莎的声音，再度响了起来。
　　“天一神！！！”
　　“一刀！！”
　　简单而朴实的攻击，冲天的刀芒，朝着前方直接劈下。
　　轰的一声。
　　地面直接裂开，大地产生了剧烈的震动。
　　奈特沃卡小姐看着自己身边，突然出现的，如同峡谷一般的缝隙，瞳孔紧缩。
　　她没有成功。
　　不仅是没有成功躲掉，同时她也没有成功的将自己的攻击，击中艾露莎本人。
　　圣枪那强大的威势，在艾露莎这一刀之下，直接烟消云散。
　　同时消散的，还有之前产生的爆烟。
　　爆烟被劈开，露出了艾露莎。
　　此时的艾露莎，头戴公主头冠一般的花冠，两边鬓角的头发被发束束起，六角形的立体狮头肩甲。
　　手部、胸口和腰部，是绿色华丽，但却十分古朴的布甲。再其身后，更是有一条宛若天衣一般长及脚踝的丝带。
　　此时的艾露莎看起来，跟故事当中，东洋的武神一般。手持一柄刀战戟，上端是刀尖，下方是戟头。
　　艾露莎站在那里，神色庄严的看着因为自己刚刚的一击，而呆在了原地的奈特沃卡小姐。
　　“抱歉，这幅铠甲的消耗太过强大，同时威力我也没有办法控制。”
　　“所以，接下来的这一招，就是我的最后一招，希望你能够生存下来。”
　　“艾露莎·奈特沃卡！！”
　　“天一神！”
　　“星彩！！”
　　说罢，艾露莎一横手中的刀战戟，然后双手握紧武器，朝前挥舞一划。
　　简简单单的招式。
　　但是奈特沃卡小姐，却看到了这一招，斩开了空间，展开了一切。
　　手中长枪横起阻挡，却起不到任何的作用，枪杆如同空气一般，没有一点阻力的被切开了。
　　甚至在自己的腹部，奈特沃卡小姐已经看到了，有大量的鲜血疯狂飙出。
　　此时此刻，奈特沃卡小姐，内心非常的平静。
　　“没想到，另一个世界的我，居然是一个骗子呢。”
　　“什么没有办法做到那个龙卷风的程度。”
　　“虽然声势确实不大，但这种程度的攻击，已经超越了那个龙卷风了吧。”
　　慢慢的，奈特沃卡小姐，倒在了地上，缓缓的闭上了自己的双眼。

第290章 格雷出现了
　　斩出这一刀之后。
　　艾露莎身上的装束便化作流光消失，艾露莎本人也是瘫倒在地。原本体内还十分充盈的魔力，在此时却已经完全消耗殆尽。
　　奈特沃卡小姐的腹部，有着一道不深不浅不断流淌鲜血的伤口，样子十分的凄惨。
　　艾露莎看着奈特沃卡小姐，摇头苦笑的说道。
　　“看来，你的运气不好呢。”
　　“对于我是否能够击中你，而你又是否能够跑掉，我没有一点的怀疑。面对天一神铠，那能够斩碎空间的攻击，我坚信你无法挡住。”
　　“所以，之前说出来的，希望你能生存下来的那句话，是在看我在战斗结束之后，是否还有行动能力。”
　　“如果我现在能够行动的话，那么我绝对会搭救你。”
　　“但是现在看来的话，我已经没有了多余的力量，去帮你包扎伤口了。”
　　话音落下，艾露莎感觉自己的眼皮非常沉重。
　　“呀咧呀咧，体内的魔力亏空，真是让人不舒服啊。”
　　慢慢的，艾露莎闭上了双眼，朝着一旁倒了下去。
　　不过，艾露莎并没有感觉到自己倒在了冰凉的地面上，而是倒入了一个比起地面还要冰冷的躯体之中。
　　这个躯体的冰凉，更是让因为魔力亏空，而即将进入沉睡状态的艾露莎，都提起了几分精神。
　　可以感觉到，自己被人抱住了。
　　因为冰凉而略微提起的精神，让艾露莎抬头朝着抱住自己的人看去，当艾露莎看到这个抱住自己的人后，嘴角翘起。
　　“看来，我们两个的运气，都挺不错的呢，不愧是‘艾露莎’啊。”
　　说完，艾露莎便安心的陷入了沉睡当中。
　　“呀咧呀咧，这还真是。。。”
　　抱住艾露莎的男人，无奈的抓了抓头，看着前方，小腹不断流血的奈特沃卡小姐，在看看自己怀中的艾露莎，无奈的对着身后的一名白发少女喊了起来。
　　“丽萨娜快点过来！艾露莎交给你了，我去那边看看另外的一个艾露莎。”
　　随着格雷的声音落下，一个有着一头白色短发的少女，从灌木丛之中走了出来，少女的容貌，跟米拉杰有几分相似。
　　“格雷哥，你跑的太快了啦。。”
　　白发的少女，从灌木丛中钻出来之后，扶着自己的腰，不断的喘着粗气。
　　看到丽萨娜这个样子，格雷无奈的说道“你这个家伙，来到这个世界之后，难道一直都没有锻炼么？果然这个世界的米拉，对你太过娇惯了么。”
　　显然，这个叫做丽萨娜的少女，是格雷的熟人。
　　“总之，你赶紧过来吧，我怀里的这个是妖精尾巴的艾露莎，现在状态不是太好，过来搭把手。”
　　“我去看看那边的那个，魔战队长的艾露莎。”
　　听到格雷这么说，丽萨娜这才注意到，格雷怀中沉睡的艾露莎，身上那严重的伤势。
　　“艾露莎姐！！”丽萨娜显得非常紧张，连忙跑到了格雷的身边，接过了艾露莎。
　　“这种伤势。。艾露莎姐不会有事情吧！？”丽萨娜担忧的看向了格雷。
　　格雷则是朝着奈特沃卡小姐的方向走了过去。
　　“没关系，艾露莎的体质可是非常强大的，那种程度的伤势不会造成什么问题，只不过艾露莎体内的魔力亏空太严重，所以才会昏迷的，让她好好睡一觉就行。”
　　“是么。。”听到格雷的解释，丽萨娜依旧担心，但不在那么慌张了。
　　而格雷走到了奈特沃卡小姐的身边，看着奈特沃卡小姐身上，那仿佛能够看到身体内部的严重伤势，忍不住的摇了摇头。
　　“虽然你是我们的敌人，但真要说起来的话，也算是密斯特岗那家伙的伙伴吧，不过密斯特岗可能不是特别在意你的生死，但如果我不救你的话，恐怕艾露莎醒来之后，会给我好一顿教训吧。”
　　格雷单膝跪地，蹲到了奈特沃卡小姐的身边。
　　将手放在了奈特沃卡小姐的腹部，冰蓝色的魔法阵出现。
　　奈特沃卡小姐的整个人，瞬间被一块巨大的冰块给冰封了起来。
　　“幸亏下来的是我，能够给你稍微应急处理一下，如果是纳兹他们的话，还真没有什么办法，你也就只能等死了。”
　　艾露莎的伤势看起来严重，又是枪伤又是爆炸的烧伤，皮开肉绽的看起来非常恐怖，但艾露莎沉睡的原因只是魔力亏空，睡一觉就能起来的那种。
　　奈特沃卡小姐的伤势，虽然仅仅只有腹部一道。
　　但就是这一道能看到腹腔的伤口，就能直接要了奈特沃卡小姐的命。
　　“之后在让爱丽丝看看，能不能救你一下吧，现在的我只能做到现在这个样子。”格雷站起身。
　　看着地面上仿佛被自己‘封印’进了水晶棺里面的奈特沃卡小姐，格雷再次摇了摇头。
　　抬起头，朝着天空看去。
　　只见之前温蒂击溃所有魔战部队士兵的飓风，正在不断的朝着艾德拉斯的王城进发，完全没有停下来的迹象。
　　“这种程度的攻击，真的是那个小姑娘能够做到的么？”
　　格雷忍不住咋舌。
　　“现在的新人，真是越来越恐怖了。”
　　如果温蒂的咆哮，所聚集形成的飓风，直接降临艾德拉斯王城的话，恐怕整个艾德拉斯王城，都要炸了。
　　然而。
　　就在格雷感慨温蒂的攻击力时，天空之中闪现出了一道黑光。
　　温蒂的飓风，直接朝着黑光撞了过去。
　　紧接着，那最少能够摧毁半个城市的飓风，在碰到黑光的同时，如同打开了下水地漏的水一般，旋转的快速的朝着黑色的光点，涌了过去。
　　格雷见状，双眼微眯，看着天空的黑点。
　　“这股魔力，还真是让人感到不愉快啊，这应该就是艾德拉斯王国的底牌了吧，光凭这股魔力，就能知道非常的不好对付。”
　　“也不知道爱丽丝那边，情况怎么样了。”
　　说着，格雷将自己的视线，投向了爱丽丝那边。
　　而这一看，格雷看到了非常璀璨的一幕。
　　勾起了嘴角。
　　“看来，这次的事情，快要结束了啊。”

第291章 翠星石苍星石
　　“一个一个的，全都是没有用的废物！”
　　能够将全身都包裹在内的铠甲，发出了闷声，在铠甲内部则是须发皆白的法乌斯特。
　　【龙骑士】
　　艾德拉斯王室，从远古流传下来的超级凶器，有着非常强大的力量，只要魔力足够，就能永远拥有非常强大的力量。
　　同时这套【龙骑士】铠甲，还拥有吸收整个世界，所有魔力的能力。
　　可以说，只要世界上依旧存在魔力，那么【龙骑士】就能永远拥有强大的力量，永远的拥有毁天灭地的实力。
　　然而，这幅铠甲的魔力消耗，实在是太过恐怖了。
　　而且艾德拉斯所拥有的魔力，比起艾斯兰特要差的很多，完全无法供应龙骑士的能耗。
　　因此，这幅铠甲，便被王室永久的封印了起来。
　　然而在法乌斯特掌控王国的时候，出现了体内天生拥有魔力，并且还有着能够赋予他人死亡，名为超越者的存在，如同一柄随时会落下来的刀一样，悬浮在法乌斯特的脑袋上。
　　不想屈居与猫咪之下的法乌斯特，便将目光放在了龙骑士上面。
　　如果能够拥有无限的魔力，龙骑士就能无限的使用，艾德拉斯的王室，就永远的拥有了绝对的力量。
　　头上将没有任何存在，能够对人类进行压迫。
　　所以，一个能够拯救世界，同时也能够让法乌斯特，拥有解决一切事情的力量。
　　然而。
　　就在一切准备全都就绪，马上就能获得无限的魔力，拥有征服整个世界的力量时，来自阿斯兰特的魔导士，前来捣乱。
　　自己这边虽然派出了军队，但是军队的能力，实在是烂。
　　居然没有解决对方不说，还让他提前将龙骑士铠甲使用了出来。
　　不过。
　　也正是因为如此，吸收了刚刚的那道飓风，龙骑士居然获得了巨大的能源。
　　铠甲里面，年老的法乌斯特，感受着自己体内因为龙骑士铠甲，而产生的浓郁魔力。
　　双眼都红了起来。
　　在这一刻，年老，迟缓，反应迟钝之类等等，因为衰老而产生的负面状况，全都消失不见了。
　　整个身体变得如同年轻时那般不说。法乌斯特还产生了一种无所不能的感觉。
　　“哼哼哼。。”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“无限的魔力！无限的魔力！！！我绝对会得到手！！”
　　法乌斯特看着天空的魔水晶，以及与之相对的艾克斯塔尼亚。
　　“既然有人阻止，灭龙魔导士的魔力，没有办法得到，龙锁炮无法启动。那我就自己来推动魔水晶！撞向艾克斯塔尼亚！”
　　“现在的我！无所不能！”
　　“没有人能够阻止！！！”
　　“啊哈哈哈哈！！！”
　　在魔力的支持下，法乌斯特大声的呐喊着。
　　而就在这个时候。
　　在魔水晶的旁边，出现了七彩的光柱，光柱横贯天地，并且散发出了强烈的魔力。
　　法乌斯特瞪大了自己的双眼，看着光柱产生的位置。
　　······
　　在爱丽丝的结界内部。
　　两道闪烁着光芒的圆球，漂浮在爱丽丝的面前。
　　对比以前，爱丽丝现在制作蔷薇少女，已经没有特别麻烦的拼装步骤了。
　　虽然捏人偶，也需要很高的手艺，但对于爱丽丝来说，手艺什么的，是最不用在意的。
　　同时最重要的，便是蔷薇少女的自我意志，以及重要的核心。而这些对于爱丽丝而言，也已经是很简单的事情了。
　　身体已经完成，接下来便是唤醒意识，以及核心的构成了。
　　只见爱丽丝的手上，两枚指环亮了起来。
　　与水银灯跟金丝雀不同。
　　现在的两个全新蔷薇少女，身上并不需要刻下恩惠。
　　因为在制作两人的材料时，材料里面已经充满了爱丽丝的力量，神之恩惠爱丽丝恩惠的力量，已经跟两人的身体，融为了一体。
　　两枚指环亮起了光芒，然后又暗淡了下来恢复原样。
　　爱丽丝轻声说道。
　　“翠星石，苍星石。”
　　“醒来吧。”
　　轻柔的声音，传到了爱丽丝面前的两道光球里面。
　　慢慢的，光球所散发的柔和光芒，逐渐的消失露出了光球里面的两个小巧的身影。
　　一个是栗色长发，穿着绿色的洛丽塔长裙，头上带着米白色蕾丝头巾的少女。
　　一个是棕红色短发，穿着蓝色王子装，头上带着深蓝色绅士帽的少女。
　　两名蔷薇少女，在爱丽丝的呼声之下，慢慢的苏醒了过来。
　　先醒来的是栗色长发，怀中抱着一个金色水壶的少女。
　　后醒来的是棕色短发，怀里抱着一个金色剪刀的少女。
　　长发的是姐姐，短发的是妹妹。
　　姐姐叫做翠星石，妹妹叫做苍星石。
　　两人慢慢的睁开了自己的双眼，翠星石的眼睛，左眼是翡翠的绿色，右眼是宝石的红色，苍星石则恰好相反。
　　两人在苏醒过来之后，跟水银灯以及金丝雀不同，第一眼看到的，并不是制作她们的爱丽丝。
　　而是作为相互作为姐妹的对方。
　　当两人看到了对方之后，才慢慢的转过了头，看向了爱丽丝。
　　“醒来了啊。。”爱丽丝面带笑意的看着两人。
　　“爱。丽丝。大人？”翠星石眼神迷茫的看着爱丽丝，脑海中浮现了很多很多的知识。
　　“爱丽丝。。大人。。”苍星石看向爱丽丝的眼神，虽然也带有迷茫，但貌似比起翠星石，要更加明白现在的情况。
　　跟水银灯与金丝雀一样，爱丽丝给与的，依旧只是知识库中的一切。
　　不过，翠星石跟苍星石，倒是和水银灯一样，有着爱丽丝赋予各自的力量。除了知识库的知识和自身的能力之外，翠星石和苍星石知道的。
　　还有跟自己身边人的联系。
　　而对于如何解救成为了魔水晶的妖精尾巴，以及马格诺利亚。
　　翠星石和苍星石的能力，便是最为重要的。
　　“虽然你们刚醒来，就让你们帮忙，会让你们感到混乱。但可以的话，还是希望你们能够用你们的力量，帮我一个忙。”
　　“可以么？”
　　爱丽丝对着两人伸出了手，温柔的看着两人。

第292章 毁灭吧，艾克斯塔尼亚
　　此时的艾克斯塔尼亚，可以说是一片混乱。
　　先是将灭龙魔导士从异世界带了过来的英雄，成为了堕天的存在，整个王国军都在追捕。
　　然后又是来自异世界的，身体内充满了魔力的人，出现在了艾克斯塔尼亚外的天空，并且二话不说的直接对艾克斯塔尼亚发起了攻击。
　　好不容易两边都离开了。
　　结果在与艾克斯塔尼亚的对面，相距不远的地方，有那么大一块的魔水晶。
　　虽然超越者们不知道这个巨大的魔水晶，是用来干什么的。
　　但不管是谁，都不觉得那个巨大的魔水晶，会给他们带来什么较好的结果。
　　之后，整个天空更是发生了超出他们想象的变化。
　　天空变成了七彩的样子。
　　艾德拉斯的王国军对着魔水晶的方向发起了进攻，之前的那几个异世界人也发起了反击。
　　那仿佛能够将天地都席卷的飓风，所有的超越者都看在了眼中。
　　即便是他们，在看到那席卷天地的龙卷风后，内心对于自己作为超越者的地位，也产生了怀疑。
　　要知道，在这个世界。
　　人类的武器，并没有太大的规模，虽说人数众多，但战斗起来也不过是近身战斗。
　　完全没有什么太过壮观的场面。
　　比起自家女王大人，那能够直接召唤陨石降临的场面，要差的多。
　　但是现在的龙卷风，阵势可不比陨石降临小多少，甚至比较起来的话，陨石的降临也不过是能够将一些岛屿给击碎而已。
　　那个席卷天地的龙卷风，可是能够将一路上经过的所有东西，全部摧毁的。危险程度绝对不比陨石降临要差。
　　而就在所有超越者，都在为那猛烈的飓风而担心的时候，一个黑色的铠甲人，居然突然出现。
　　将所有的飓风全都吸收掉了。
　　这样的事情，更是让猫咪们感到了恐慌。
　　恐慌在人类之中，居然还有如此程度的东西存在，本来以为自己是非常强大的，能够站在人类的头上，对人类生杀予夺的。
　　结果却突然间发现，自己等人以前所信仰的一切，都是那么的脆弱，那么的不堪一击。
　　现在，还能够让猫咪们感到安心的，恐怕就只有他们那如同神明一般的女王，夏格特大人了。
　　而此时，超越者们的夏格特大人。
　　正在自己的王座上，不断的观看着自己所预知的未来。
　　虽然之前爱丽丝对她说了让她在当时感到安心的话语，但是回过头来在认真思考的话，夏格特发现其实爱丽丝居然什么保证都没有。
　　于是，她再次担忧了起来。
　　每一次的预知，所看到的画面，依旧是艾克斯塔尼亚的毁灭，没有一次是例外的。
　　不过，随着时间的不断经过，夏格特所能看到的未来画面，更加的全面了。
　　之前她能够看到的，只是艾克斯塔尼亚碎裂的画面，至于艾克斯塔尼亚是如何碎裂的，夏格特并不知道。
　　现在，她看到了，看到了艾克斯塔尼亚毁灭的原因，看到了之前让她感到安心的声音的主人。
　　而在她看到的未来当中，毁掉了艾克斯塔尼亚的人，正是这个声音的主人。
　　“果然，是神明毁灭了我们的家园么。”
　　比起之前的慌张，夏格特在看到了未来艾克斯塔尼亚被毁灭的画面之后，反而放心了下来。
　　因为她看到的，不光是艾克斯塔尼亚被毁灭的场面，还有接下来，整个世界会发生什么的未来。
　　现在的她，站在窗外，期待的看着远处那片七彩的天空。
　　双手抱在一起，祈祷道。
　　“神明啊！”
　　“如果艾克斯塔尼亚，能够为这个世界带来生机的话，那么艾克斯塔尼亚的毁灭，便是值得的！”
　　······
　　翠星石和苍星石，对于自身的能力如何，还是知道的比较清楚的，不过因为刚刚诞生，所以对于一切的事情，都比较生疏，需要一定的时间熟悉而已。
　　“那个。。爱丽丝大人，我们需要怎么做？如果是太过困难的事情，我跟苍星石可能做不好。。”
　　翠星石眼神之中带着担忧，看着爱丽丝小声的说道。
　　“翠星石。。”苍星石皱着眉头“这是在爱丽丝大人的面前，不要这么没有自信啊。”
　　虽然因为刚刚诞生，苍星石对于自己的能力，也不是特别的自信，但如果是爱丽丝大人的拜托，那么她们作为爱丽丝大人的造物，自然要努力的做好一切。
　　“但是。。。”翠星石见到苍星石如此说，不由得嘟起了嘴巴，恶狠狠的瞪了苍星石一眼。
　　“什么？”苍星石疑惑的看着翠星石。
　　“没什么。。”翠星石飞了起来，来到了爱丽丝的身边“所以爱丽丝大人，能先跟我们说一下，我们需要做什么吗？如果有了准备，那我跟苍星石肯定能够完美的完成任务。”
　　爱丽丝看着飞到自己身边的翠星石，微微一笑，伸出手怼了怼翠星石软软的小脸。
　　“翠星石，难道自己的心里，我是那种会因为你们的失败，而直接将你们回炉重做的家伙么？”
　　自己制作的人偶，爱丽丝自然可以感知到所有人偶内心所想。
　　翠星石在想什么，爱丽丝可以说是一清二楚。
　　因为刚刚诞生，对自己的能力掌握，能力强度，感到了不自信，结果爱丽丝还要让她们做事情。
　　所以，翠星石害怕失败，害怕自己失败，害怕苍星石失败，所以内心有一种逃避的想法。
　　当然，如果爱丽丝说出是什么事情，让翠星石有了自信的话，那么翠星石也会拍着胸脯说保证完成任务。
　　翠星石听到爱丽丝的话后，没有一点点的不好意思，反而双眼放光的抓住了爱丽丝的手，期待的问道。
　　“那爱丽丝大人！即便我跟苍星石失败了，也不会被重新制作是么！”
　　‘啪’爱丽丝屈指，直接弹在了翠星石的额头上，弹开了翠星石。
　　“嗷！”翠星石被弹开之后，叫了一声。
　　“虽然我确实不会那么做，但既然翠星石你这么说了，我就按照你说的那么做吧，如果你们失败了，我就稍微重做一下翠星石哦~~”
　　爱丽丝脸色带着笑意的看着翠星石。
　　“唉！！？怎么这样？”

第293章 袭击了？没有吧
　　“所以，等下那边的岛屿，被爱丽丝大人‘砰’的一下炸碎之后，我就用我的喷壶，对着坠落的岛屿碎片，直接浇水是么？”
　　翠星石听完了爱丽丝等下想要做的事情之后，眨巴着自己那一双漂亮的异色大眼睛。
　　“没错，那片岛屿在坠落之后，会成为一个巨大的种子，而翠星石你的灌溉，可以让那颗种子发芽生长，最终成长为一颗参天大树。”
　　“而苍星石需要做的，便是在大树生长的时候，将所有多余的枝干全都剪掉，用你手中的剪刀。”
　　爱丽丝看着翠星石与苍星石说道。
　　“怎么样，现在知道了自己要做什么以后，内心不在担心自己会把事情办砸了吧。”
　　“嗯~~如果只是灌溉和修剪的话，爱丽丝大人就放心交给我和苍星石吧，在这方面虽然我们也是第一次做，但比起其他的事情，灌溉和修剪绝对是我们最为自信的事情。”
　　翠星石此时，完全没有了之前那一副担心自己完不成，小机灵鬼的样子。
　　“翠星石是这样说的，那么你呢苍星石，有信心么？”
　　爱丽丝看向了苍星石。
　　这两个小家伙，性格方面爱丽丝依旧没有进行过特别的设定，但就像是水银灯和金丝雀一样。
　　即便自己不进行设定，两人的性格，也朝着自己脑海中，对于蔷薇少女的印象靠近。
　　也就是说，只要是自己制作的人偶，只要自己脑海中有相对应的模板，那么自己制作出来的人偶，就会朝着自己印象当中的方向成长。
　　目前，水银灯跟金丝雀，已经成长为了自己印象当中的那个样子，并且比起自己印象当中的样子，还要更加的丰富。
　　毕竟印象只是印象，想象也终究只是想象。
　　而水银灯与金丝雀，虽然是按照自己的印象成长的，但现在也确实是成长为了她们自己。
　　金丝雀除了音乐之外，还喜欢治愈类的魔法，喜欢跟工会中的大家凑热闹，最近还在自己的隙间里面，不知道在做什么特别的事情。
　　水银灯虽然很成熟，但是比起印象当中，辉夜给与的动漫中的水银灯，要更加的温和，没有那么的冷漠高傲。
　　翠星石跟苍星石，虽然刚刚诞生，但性格已经朝着印象当中靠近。
　　翠星石之前虽然表现的很胆小的样子，害怕无法完成爱丽丝的任务，而想要推卸责任。
　　但如果翠星石真的胆小的话，是绝对不敢在爱丽丝面前，直接表现出推卸责任的样子的。
　　能够在刚刚诞生就做出这样的事情，只能说翠星石的胆子，其实比想象当中的要大。
　　而苍星石的话，外表看起来非常的冷静，但是爱丽丝能够清楚的感受到，此时苍星石内心的不安。
　　即便自己将要做的事情，给两人说了，苍星石内心也有着不安，不过她并没有表现出来。
　　至于翠星石的话，一听到自己要做的只是灌溉，内心里面那叫一个放松。
　　所以，翠星石的话，倒是不用担心，这孩子日后绝对能够健康成长。
　　而苍星石的话，倒是让爱丽丝有点担心。
　　因为这样的孩子，什么事情都喜欢在内心藏着，非常容易钻牛角尖。因此对于苍星石，还是需要引导一下啊。
　　苍星石在听到爱丽丝的询问之后，深吸了口气，认真的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝大人放心吧，我绝对能够完成任务的，依靠这把园艺师之剪。”
　　爱丽丝看了一眼苍星石，点了点头，没有多说什么。
　　“既然这样的话，那我们就开始吧。”
　　站起身，爱丽丝朝着周围看了一圈。
　　此时爱丽丝依旧在结界里面，同时结界之中，还有露西以及温蒂和夏露露。
　　是的，温蒂和夏露露。
　　在温蒂将魔战部队的士兵全部解决掉之后，整个人就因为魔力的高度输出，导致身体的负担有点严重，直接进入了睡眠的状态。
　　夏露露就这样，抱着温蒂飞了回来。
　　此时温蒂躺在露西的腿上，睡的可香了。
　　也就是温蒂作为灭龙魔导士，体质很强大，不然的话要是换做露西，刚刚那道强力的咆哮，那种程度的魔力输出，绝对会让露西浑身疼痛，最少两天下不了床。
　　而温蒂的话，可能睡醒了，就没有任何事情了。
　　透过自己的结界，朝着下方看去。
　　爱丽丝可以察觉到，在下方的艾露莎与格雷，还有另外一个陌生而熟悉的魔力波动。
　　陌生是因为爱丽丝对于这个魔力波动没有任何印象，不是爱丽丝所认识的任何一个人。
　　而熟悉是因为，在这个魔力波动之中，有那么一段的魔力，让爱丽丝感到了熟悉。
　　“没想到，这个世界居然还有我不认识的工会同伴么。”
　　爱丽丝微微一笑。
　　“艾露莎受伤很重，不过没有太大的问题，格雷什么事情都没有，那个陌生的同伴，魔力也非常健康。”
　　“这样的话，就直接结束一切吧。”
　　“露西，等下注意抱好温蒂，可能会有点吵。”
　　爱丽丝对着露西说了一声之后，便将视线放在了整个马格诺利亚形成的魔水晶上面。
　　“纳兹跟伽吉鲁还在上面，不过也没有什么关系，等下直接将他们两个抓回来就好。”
　　“现在，整个魔水晶，因为他们两个人的战斗，魔力已经开始活跃了起来，这样一来也不怕大家等下会被整个世界所同化。”
　　“一切准备就绪，那就开始吧。”
　　爱丽丝飘了起来。
　　飘出了结界之外，结界里面露西依旧存在，而爱丽丝则是朝着魔水晶的方向，但却更高的位置飘了过去。
　　而就在爱丽丝朝着更高的空中飘去时。
　　在结界这边，一道黑色的身影，朝着爱丽丝的结界，狠狠的撞了过去。
　　结界里面，露西抬起头看着爱丽丝离开的身影。
　　但是突然之间，露西仿佛听到了什么东西，撞到了墙壁的声音。
　　朝着声音传来的方向看去。
　　只见一个黑色的异形铠甲，正不断的缩小，朝着下方坠落了下去。
　　看着逐渐消失的黑色圆点，露西脑袋一歪。
　　“刚刚发生了什么吗？”

第294章 魔水晶岛屿坠落
　　纳兹跟伽吉鲁。
　　两个家伙都是非常好战的家伙。
　　而且同样作为灭龙魔导士，两人更是谁也不会服谁。
　　如果当时打不过对方，那么两人都会用心去努力修炼，变得更强了之后在打回来。
　　其实不光纳兹跟伽吉鲁。
　　妖精尾巴里面，年轻的一代，都是一个德行。
　　平日里稍有一些口角，整个工会都会变得天翻地覆起来，每一次都是马卡洛夫强行将所有人镇压，才不至于整个工会都被拆掉。
　　现在，在巨大的魔水晶岛屿上。
　　纳兹跟伽吉鲁，完全不用考虑其他的事情，只需要肆无忌惮的相互战斗就好。
　　同伴之间的战斗，跟生死之战不同，需要考虑很多，最起码不能太过用力，对同伴下杀手。
　　不过，对于纳兹跟伽吉鲁这两个家伙而言，完全不需要考虑太多有的没的。
　　只需要全力的进行战斗就好。
　　因此，两人此时可以说的打的热火朝天。
　　纳兹的实力，对比伽吉鲁要强那么一些，毕竟纳兹可是吃了好几次爱丽丝的火焰的。
　　不管是魔力的强度，还是火焰的强度，在成长方面不知道比起以前要强大多少。
　　而伽吉鲁却只是刚刚加入工会没有多久的新人，虽然在幽鬼支配者当中，伽吉鲁的实力也算的上是顶尖的好手。
　　但比起纳兹的话，终究还是差了很多。
　　所以。
　　在相互战斗了半天之后，纳兹还什么事情都没有，并且还能再度增强，而伽吉鲁却已经达到了极限。
　　当然。
　　不服输的伽吉鲁，显然是不会承认，自己是不如纳兹的，即便是硬着头皮，也要跟纳兹耗下去。
　　不过，即便伽吉鲁准备继续耗下去，但是周围发生的事情，却不允许两人继续战斗下去了。
　　火焰与铁的碰撞，爆炸出了大量的火花，火花溅射在了魔水晶上面，魔水晶受到了火焰与铁的灭龙魔法的力量影响，内部的魔力变得活跃了起来。
　　爱丽丝让两人到这边来战斗的目的便是如此。
　　而在整座岛屿的魔力，活跃了起来之后，感受到周围环境的变化，纳兹与伽吉鲁便停下了战斗，半蹲在了地上，相互的看着对方。
　　“喂！沙拉曼达，你有感觉到周围的变化么？”
　　伽吉鲁皱着眉头问道。
　　“啊，当然。”纳兹神色也凝重了起来“你都感觉到了，我怎么可能没有感觉到。。”
　　伽吉鲁的额头上，流下了几滴，并不是跟纳兹战斗所产生的汗水。
　　“你说，这种事情，会不会是那个女人的手段？应该不会是我们造成的问题吧！？”伽吉鲁的语气带着惊慌。
　　“肯定的吧，毕竟这个岛屿之前一直在这边飘着，怎么可能会因为我们两个人的战斗，而变成现在这样。”
　　纳兹的话语虽然很确定，但话语中却透露着极度的不自信。
　　“爱丽丝可是很强的，所以着绝对是爱丽丝的手段，毕竟我们在这边战斗，可是她的命令啊。”
　　“嗯。。。确实。。。那个女人确实很强，在我见到的所有人当中，可能没有比那个女人还要强大的了，所以即便现在我们在陪同这个魔水晶坠落，也不会出现什么问题吧。”
　　伽吉鲁抬起头，看着岛屿之外，不断划过的场景，脸色变得铁青，虽然他的脸上，本来就是黑漆漆的铁的颜色。
　　纳兹则是浑身冒着冷汗。
　　“放心吧，毕竟是那个爱丽丝，肯定不会有什么问题的，而且这个魔水晶岛屿，可是工会的大家，爱丽丝是绝对不会让大家出事情的。”
　　“。。。希望真的不会出现什么问题，不然即便是我们，从这么高的地方坠落，掉在地上也会直接摔成肉泥的吧。”
　　“肉泥啊。。感觉很好吃的样子。。”
　　“。。。”
　　巨大的魔水晶岛屿，此时仿佛没有了任何的浮力一般，正在快速的朝着地面坠落。
　　而伽吉鲁跟纳兹，只能让自己强行冷静下来。
　　相信自己陪同魔水晶岛屿一同坠落到地面，什么事情都不会发生。
　　要是真的发生了什么，那他们两个，绝对会直接完蛋。
　　然而，就在两分钟后。
　　轰的一声巨响，连带着强烈的地震。
　　巨大的魔水晶岛屿，便坠落在了地面之上，如同流星撞击地球一般，在魔水晶坠落的位置，出现了一片巨大的深坑。
　　而魔水晶正好掉落在了里面。
　　并且，因为之前纳兹跟伽吉鲁的战斗，让魔水晶内部的魔力变得活跃了起来。
　　所以在魔水晶坠落之后，强大的冲击力将魔水晶岛屿粉碎之后，变成了一个个有大有小的魔水晶碎块，并且这些魔水晶碎块，因为魔力的活跃，开始变软融化。
　　最终，地面上被砸出来的巨大深坑，被所有的魔水晶融化之后的液态魔力所灌满。
　　形成了一个巨大的魔力湖泊。
　　······
　　爱丽丝飘在空中，看着下方出现的魔力湖泊，微微点头。
　　“魔力已经全都变得活跃了起来，接下来就是将这些魔力，全都反转到另一个世界了。”
　　“而对于等下的事情来说，也算是大家的一次机缘吧。”
　　如此说着，爱丽丝将视线放在了艾克斯塔尼亚上面。
　　“那么，种植的土地以及养料，已经准备就绪，接下来就是整个世界的种子了。”
　　“翠星石还有苍星石。”
　　“现在你们两个，就直接前往下方的魔力湖泊去吧，等下世界的种子，将会坠落在那里。”
　　翠星石抱着自己的园艺师之壶，苍星石抱着自己的园艺师之剪。
　　两人听到了爱丽丝的话语之后，连忙认真的点头。随后便朝着下方飞了过去。
　　而爱丽丝则是直接从原地消失。
　　再度出现的地点，则是艾克斯塔尼亚的正上方。
　　“艾克斯塔尼亚是非常特别的。”
　　“所以，为了这个世界，就请你成为未来的种子吧。”
　　“虽然是第一次使用的能力，并且还是非常强大的力量，但不知道为何，我感觉我能够很好的使用。”
　　“估计，是因为神绮妈妈的能力的原因吧。”
　　爱丽丝露出了笑容。
　　身上的气势，开始变得淡薄，甚至慢慢的整个人都仿佛消失了一般。
　　随后，爱丽丝伸出手，对准了下方的艾克斯塔尼亚。
　　【创造】
　　【构筑】
　　【诞生吧】
　　【世界之种】

第295章 世界之种
　　扑通。
　　扑通。
　　扑通。
　　艾克斯塔尼亚上面，猫咪们一个个的全都瘫倒在了地上。
　　在这一刻，所有的猫咪，全都感觉到了体内一阵虚弱，体内的魔力在快速的消失。
　　被自己身下生活了多年的土地所吸收。
　　魔力的亏空，直接导致了所有猫咪的体力也在迅速的流失，体力的大量流失，让所有的猫咪，全都到在了地上。
　　而在猫咪们倒在地上之后，他们也不知道，自己体内的魔力，为什么会被身下的艾克斯塔尼亚所抽取。
　　因为。
　　抽取他们魔力的，并不是艾克斯塔尼亚，而是爱丽丝。
　　爱丽丝可以掌握地脉，能够将地脉的力量纳为己用。
　　但这种力量，多少也是有限度的，比如在艾斯兰特，爱丽丝最多也就是能够调用地脉的力量。
　　并不能控制地脉去做什么事情。
　　毕竟艾斯兰特的地脉力量，还是非常强大的，能够借用力量，但不能控制地脉干一些特别的事情，想要控制其实不是做不到，但对爱丽丝的负荷就太重了。
　　而艾德拉斯的地脉就不同了。
　　在这个世界，地脉都破损的不行了，都飘到了天上，整个暴露了出来。
　　如此脆弱的地脉，别说是爱丽丝了，估计随便换一个对土属性魔法研究较为透彻的魔导士，都能控制这个世界的地脉。
　　此时，爱丽丝做的，便是控制着艾克斯塔尼亚的核心地脉，不断的吸收着这个世界的所有魔力。
　　超越者。
　　这个名字虽然是猫咪们给自己的自称，意思他们是超越了这个世界上所有生物的存在。
　　当然，水分自然是相当多的。
　　但作为这个世界，唯一体内有魔力的智慧生物，猫咪们天生便对魔力有一种亲近感。
　　虽然可能他们自己都没有发现。
　　可是在爱丽丝看到艾克斯塔尼亚的瞬间，便感觉到了，这个超越者们所居住的岛屿。
　　名为艾克斯塔尼亚的岛屿的特殊性。
　　世界的中心在什么地方呢？
　　可能世界的中心，永远在一个点吧，艾德拉斯的世界中心，爱丽丝并不知道在什么地方。
　　但要是让爱丽丝选择的话。
　　那么爱丽丝将会把艾克斯塔尼亚，视为艾德拉斯的中心。
　　因为。
　　在整个世界的魔力全都匮乏，地脉都断断续续飘到了天上的现在，只有艾克斯塔尼亚的地脉，依旧完好无损。
　　并且地脉的力量，还连接着周围的一切。
　　如果说其他漂浮在空中的岛屿，是地脉的一个个连接中转站的话，那么艾克斯塔尼亚的存在，便是所有地脉的中心。
　　整个世界的力量，都在源源不断的朝着艾科斯塔尼亚汇聚。
　　也正是因为爱丽丝看出来了艾克斯塔尼亚的特殊性，才会准备将整个艾克斯塔尼亚，变成世界的种子。
　　什么是世界的种子？
　　在爱丽丝这边，其实也只是一个想法而已。
　　这个世界的魔力濒临消亡。
　　但魔力的消失，能够影响到的，终究只是依靠魔力的生物，比如人类，比如超越者。
　　至于其他的生物，魔力存在与否，其实对它们并没有什么太大的影响。
　　最大的影响，可能就是没有了魔力的存在，天空上漂浮的岛屿，会直接坠落。
　　在岛屿坠落的时候，必然会对地面的生物造成伤亡。
　　而这，才是地面生物在魔力消失的时候，所需要面对的问题。
　　让整个世界的魔力消失，这是密斯特岗的想法，他想要带着人们，寻找出一条不依靠魔力，也能生存下来的道路。
　　对于爱丽丝来说，魔力消失与否，并不重要。
　　而对艾德拉斯这个世界来说，现在的魔力消失，是非常重要的。
　　但魔力会永远消失么？
　　答案是不可能的。
　　因为不管魔力消失在什么地方，只要世界存在，只要世界有关于魔力的记录，只要世界存在生产魔力的能力。
　　那么即便现在因为人类的大肆利用，导致魔力消失了，但是在遥远的未来，魔力必然会再度出现。
　　因为世界并没有完全毁灭。
　　而到了那个时候，必然还会有人，对魔力进行滥用。
　　这是一个循环。
　　毕竟人类这种生物，是永远不会吸取教训的生物。
　　艾斯兰特虽然现在魔力非常的充足，但其实可以确定，在未来或者过去，必然会有跟艾德拉斯同样的，缺乏魔力的时代。
　　所以。
　　爱丽丝的想法，是想要看看，自己能否改善一下，这种奇妙的循环。没有什么特别的目的，只是单纯的想要验证自己的想法而已。
　　世界之种。
　　顾名思义是一个种子。
　　以艾克斯塔尼亚为核心，吸取整个世界的魔力，形成一个蕴含魔力的种子。
　　因为吸取的是整个世界的魔力，所以居住在艾克斯塔尼亚上面的猫咪们，便是第一个被吸取魔力的存在。
　　现在，整个世界的人，都可以看到。
　　在地下，不断的朝着外面飘出特别的光芒，向着天空飘去。人们并不知道这些光芒是什么。
　　这些柔和的光芒，不断的朝着艾克斯塔尼亚飘去。
　　有着整个世界的魔力作为能源。
　　在爱丽丝的能力下，艾克斯塔尼亚开始了变化，原本不规则的形状，逐渐的变成了一个圆球。
　　失去意识的猫咪们，也被包裹在了其中。
　　随后，由整个艾克斯塔尼亚形成的圆球，开始了坠落，朝着下方的魔水晶岛屿，撞击出来的魔力湖泊，坠落了下去。
　　翠星石和苍星石，在看到坠落的圆球的同时，第一时间明白了。
　　这个石头的圆球，便是爱丽丝所说的种子。
　　对于种子是石头的圆球这一点，翠星石和苍星石并没有什么特别的感觉，因为两人都从这颗巨大的石头圆球上，感觉到了旺盛的生命力。
　　而两人感受到的生命力。
　　便是整个世界的魔力，所凝聚而成的生命力。
　　石头种子，坠落到了魔力湖泊之中，没有掀起半点涟漪，甚至没有一点的震动，水花都没有。
　　仿佛一张纸，一根羽毛，落入了水中一样。
　　巨大的石头种子，没入了魔力的湖泊。
　　翠星石抱着自己的小金壶，茫然的看着平静的湖泊，不知道要怎么办。

第296章 世界的终末
　　世界末日。
　　如果露西要在自己准备写的小说中，对世界末日的场面进行描述的话，现在的场面，可能是她最好的素材了吧。
　　在来到这个世界的时候，天空的颜色与艾斯兰特相比，本身就不是那么的清澈。
　　有人说，天空是没有颜色的，之所以看起来是蓝色的样子。
　　是因为海水是蓝色的，所以天空是因为映射了海洋的颜色，所以才会变成了蓝色。
　　当然，也有人说海水的颜色是因为反射出了天空的蓝色。
　　但姑且将前面的那个说法当做是真的，将艾德拉斯的天空颜色，也看做是天空对海洋的反射。
　　那么在艾德拉斯的天空，呈现出来的颜色，并不是美丽清爽的蓝色。
　　而是一种灰尘与植物所映照出来的黄绿色。
　　虽然在来到这个世界的时候，看到这样的颜色，会觉得非常神奇，有一种眼前一亮的感觉。
　　但看得久了的话。
　　艾德拉斯的黄绿色天空，并没有蓝色的天空，看起来那么的让人舒适。反而会给人带来一种特别的压抑感。
　　而这种压抑感，可能就是世界即将濒临毁灭，所带来的一种特别感受吧。
　　如果说那黄绿色的天空，看起来让人感到压抑的话。
　　那么此时变成了紫色的天空，则会让人内心感到惶恐。
　　但在感到惶恐的同时，毁灭前的景象，也让人们为之着迷。
　　艾德拉斯的星空，跟艾斯兰特不同。
　　夜晚降临的时候，站在艾德拉斯的土地上，朝着天空看去，是能够清楚的看到，围绕在艾德拉斯整个星球周边的，其他的星球。
　　如同艾斯兰特与月亮一般。
　　艾德拉斯这边，可以清楚的看到，那一个个比月亮的体积还要大的星体。
　　全天的星辰，挂在天空，除了月亮依旧在散发着自己的光芒之外，其他的星体，全都黯淡无光，只有那从月亮上面反射出来的光芒，能够映照出它们的整体轮廓。
　　挂在天空，那一个个的星体，可能比起夜空还要黑暗。
　　仿佛是一个个的黑洞一般，让人感到害怕。
　　艾克斯塔尼亚被爱丽丝‘搓’成了一个巨大的世界种子，投入了魔力的湖泊之中。
　　整个艾德拉斯世界的地脉，可以说都是连接在一起的。
　　世界种子被投入到了全是魔力的湖泊之中后。
　　便开始吸收魔力，不光是湖泊当中的魔力，就连在世界种子内部的超越者。
　　以及整个世界的所有魔力，在此刻全都被魔力湖泊当中的世界种子，肆意的吸取着。
　　虽然在之前，整个世界的魔力都快要消耗殆尽。
　　但即便快要消耗殆尽，一个世界所留存的魔力，也不是一个简单的数量，生活在艾德拉斯的所有人，如果正常使用的话，最少也能使用百年左右的时间。
　　而现在。
　　湖泊之中的世界种子，通过自身所连接的地脉，汲取着整个世界，所有留存下来的魔力。
　　连结世界种子的地脉，以及连接其他岛屿的地脉，全都是漂浮在空中的。
　　此时世界种子在通过地脉的连接，不断的吸收着整个世界所剩余的魔力，那漂浮在空中的每一条灵脉，在此时都散发着奇妙的，乳白色的荧光。
　　尤其是在此时夜幕降临之后，那一条条的光带，漂浮在空中。
　　让整个世界都进入了一种绝美的画面。
　　破灭前的壮丽。
　　之后。
　　便是世界的崩溃了。
　　一条条的光带，那是一条条朝着世界种子输送魔力的地脉，地脉抽取着世界各处留存的魔力。
　　在将魔力抽出来之后，地脉也不复存在。
　　一条条的光带，在将自己所能够汲取到的所有魔力，全都朝着‘中心’输送过去之后。便将自己也化作了单纯的魔力，一同向着世界种子而去。
　　在艾德拉斯，有着一座座的浮游岛，每一座浮游岛都是由地脉的连接点，有着魔力的支持，才能够漂浮在空中的。
　　此时，整个世界的魔力都在被不断的汲取。
　　那一座座的浮游岛中所蕴含的魔力，也被全部抽离，没有了魔力支持的浮游岛，便失去了漂浮的力量。
　　一座座的朝着地上坠落而去。
　　每一座浮游岛，距离地面的位置，最多有几千米，最少的也有几百米的距离。
　　因此，整个艾德拉斯的大地，从这一刻开始，出现了连绵不绝的强烈震动。
　　幸亏。
　　以前也曾经有发生过浮游岛坠落的事件，所以艾德拉斯王室，也有过将所有处于人类城镇头顶的浮游岛，进行‘人工迁离’的工作。
　　所以，虽然浮游岛在不断的坠落。
　　但却没有造成什么生命的伤亡。
　　人类没有伤亡，是因为以前有相关的准备，而动物的话，感官是比人类还敏锐的。
　　估计在岛屿坠落之前，动物们就已经跑到了它们自认为安全的地方了。除了一些体型小的昆虫，以及一些动作慢，反应慢的生物之外，很多的生物同样没有受到什么伤害。
　　以前漂浮的岛屿，在不断的坠落。
　　整个艾德拉斯的生态地貌，在这一刻也发生了巨大的变化。
　　原本是小山的地方，被砸成了平地，原本是平地的地方，被堆出了一座小山。
　　一些低洼处，被砸的更深了，没有了魔力的支持，天上的河流掉落下来，变成了湖泊。
　　一些小山群形成的峡谷，在这一刻变成了一条长长的河流。
　　整个世界。
　　都发生了巨大的变化。
　　世界种子所在的湖泊是所有变化产生的中心，被地脉抽取魔力，失去了魔力供应而坠落的浮游岛，也是由远及近，一个个的开始坠落。
　　待在爱丽丝结界当中的露西，所在的位置是非常高的。
　　此时整个世界的变化，都被露西深深的印在了脑海之中。
　　而在世界种子旁边，魔力湖泊上方，两个漂亮可爱的小精灵，在不断的飞舞着。
　　之前面对石头样子的世界种子，两个人都显得非常茫然。
　　但是现在，两人可以清楚的感受到。
　　在整个世界的魔力孕育之下，沉在魔力湖泊之中的世界种子，产生了变化。
　　世界种子。
　　发芽了。

第297章 世界未来之树
　　当巨大的石头种子落入了魔力的湖泊之后。
　　翠星石和苍星石，同时感到了非常的茫然。
　　爱丽丝给与她们的任务，一个是给种子浇水，另一个是给成长出来的树枝进行修剪。
　　但是。
　　先不说石头的种子要如何才能发芽。
　　光是说这个巨大的石头种子，直接落入了魔力的湖泊之中，被大量的液态魔力所包围。
　　基本上就已经等于是被泡在了水中一样。
　　本来种子的周围就全都是水，这样一来翠星石完全不知道，自己要如何对种子进行灌溉，让它发芽。
　　而苍星石的话，更是不知道自己要做什么。
　　石头的种子要如何发芽？
　　如果连发芽都做不到，那么又如何才能长成一颗巨大的树，她又怎么能够完成爱丽丝的任务，对树枝进行修剪呢？
　　就在两人同时感到不解与茫然的时候。
　　整个世界的变化，也被两人感知到了。
　　世界种子所浸泡的魔力湖泊，里面的液态魔力，是由整个马格诺利亚的生命所转换而来的魔力。
　　马格诺利亚的普通人暂且不论。
　　单说妖精尾巴的人，所转换而成的魔力，直接庞大到了能够充满一个直径有数百米的深坑。
　　单纯艾露莎与格雷所转换出来的魔力，就够艾德拉斯整个国家使用一年的，省着点用的话，更是能够达到十来年。
　　而湖泊里面的魔力数量，必然会更加的多，保守估计也能使用百年。
　　能够让一整个国家，使用百年的庞大魔力，被爱丽丝当做了培育世界种子的土壤。
　　而世界种子还在不断的吸收整个世界的魔力，将其当做养分，吸收发育。
　　作为‘土壤’的魔力湖泊。
　　所拥有的魔力，比起整个世界，各处地方那快要消失的魔力，要更加的纯净，强度和浓度也要更高。
　　但数量上的话，终究还是比不过一整个世界的魔力，即便这个世界的魔力，稀少到了要消失的地步。
　　不过。
　　有着高纯度的魔力作为土壤，还有着整个世界的魔力作为养分。
　　在加上世界种子的前身还是充满了魔力的艾克斯塔尼亚。
　　所以此时，那片充满了魔力的湖泊，可以说是凝聚了一整个世界的魔力能量。
　　完全足够世界种子的发芽了。
　　至于之后的成长，还需要慢慢来。
　　而对于苍星石和翠星石来说，种子发芽了，那就代表了两个人有活干了，有活干就代表自己能够完成爱丽丝的任务了。
　　世界种子，有着整个世界上，数量最多的魔力，纯度最高的魔力。
　　于是在发芽之后，便开始了快速的生长。
　　当世界种子所生长出来的枝丫，露出了湖面之后，翠星石顿时眼前一亮，抱着自己的小金壶，就朝着那一点点的枝丫飞了过去，准备用小金壶对其进行灌溉。
　　艾德拉斯世界仅存的魔力，纯度最低，但是数量最多。
　　魔力湖泊之中，来自马格诺利亚众人的魔力，纯度较高，数量中等。
　　而翠星石手中的小金壶，喷洒出来的液体，便是翠星石的魔力，而翠星石的魔力，便是爱丽丝的魔力。
　　魔力的湖泊是土壤，这个世界的魔力是用来浇灌的水。
　　而从园艺师之壶里面喷洒出来的，本源上属于爱丽丝的液态魔力，则是用来引导世界种子中，生长出来的枝丫，快速成长的引子与肥料。
　　其实，在世界种子发芽之后，爱丽丝完全可以不用去管，让世界种子慢慢成长为参天大树的。
　　但是在世界种子下方的‘土壤’是整个马格诺利亚的人转换而来的。
　　如果任由世界种子缓慢成长的话，想要让马格诺利亚完全恢复回来的话，将会是一个极度漫长的时间。
　　所以，爱丽丝需要对世界种子，稍微揠苗助长一下。
　　而爱丽丝的魔力，便是最好的肥料。
　　而让湖泊里面的魔力，重新回到阿斯兰特，变为马格诺利亚原来的样子，便是让世界种子在成长为世界之树的过程中，将所有的魔力，全都吸收掉。
　　这也是纳兹跟伽吉鲁，明明还在魔水晶上面，便被爱丽丝一下子砸到了地上，将两人也融入了魔力湖泊之中的原因。
　　在爱丽丝的计划当中，被世界之树所吸收，并不会直接消失。
　　因为纳兹与伽吉鲁在魔水晶上战斗的原因，整个魔水晶上的所有魔力，全都活跃了起来。
　　并且整个魔水晶岛屿，都在灭龙魔法的影响下，逐渐要恢复。
　　魔水晶岛屿上面，所有人的精神意志，也全部复苏。
　　在确认了所有人的意识全都保有的情况下，爱丽丝才将魔水晶岛屿，化作了魔力湖泊。
　　世界之树将所有的魔力吸收，同时也会将所有人的精神纳入自己的体内保护起来。
　　当世界之树成长起来后，爱丽丝就能打开自己的隙间，控制世界之树朝着艾斯兰特释放所有人的精神，并且赋予来自世界树的魔力。
　　这样一来，所有人在重新恢复肉体的同时。
　　也会受到世界树的力量庇护。
　　普通人的话，得到了世界树力量的庇护，将会身强体壮，还有可能成为魔导士。
　　而妖精尾巴的魔导士，得到了世界树力量的庇护。
　　那么所有妖精尾巴的魔导士，都将获得非常大的提升，身体的素质，魔力的强度，一切的力量都会得到加成。
　　可以说，被世界树所吸收，然后‘吐’出来，便是爱丽丝这一次的目的，也是爱丽丝为大家所给与的一次机缘。
　　至于艾露莎露西，还有格雷跟温蒂，没有得到这次的机缘，日后爱丽丝也会对她们补偿一下的。
　　当然。
　　世界树的出现，对于马格诺利亚的大家有很大的帮助，但这样的帮助只不过是微微的一点帮助而已。
　　世界树的力量，对于艾德拉斯来说，有着巨大的意义。
　　艾德拉斯虽然现在没有了魔力，但本来艾德拉斯是一个拥有魔力的世界，这一点不管如何都是不会改变的。
　　即便是现在，整个世界的魔力都消失了。
　　但艾德拉斯依旧在不断的生产魔力，虽然可能很少，但确实是在不断的生产魔力。
　　而生产魔力的位置，便是世界树的位置。
　　世界树之下，魔力湖泊的魔力，最终将会被替换为艾德拉斯自己的魔力。
　　世界树吸收魔力成长。
　　在世界树成长到一定程度的时候，世界树便能对整个艾德拉斯进行反哺，到那个时候。
　　艾德拉斯将会再度充满魔力。
　　只要世界树不倒下，整个世界的魔力，便会一直存在。
　　而这。
　　便是爱丽丝给与这个世界的礼物。
　　给与这个世界的未来。

第298章 一切结束准备回去吧
　　土地的‘养分’充足。
　　灌溉用的‘水分’充足。
　　还有不断‘浇水施肥’的园艺师存在。
　　所以这颗被爱丽丝种下的世界树，成长的飞快，如同按下了快进的播放器之中的画面一样。
　　几乎每一秒的时间，从魔力湖泊当中成长的世界树，都在快速的拔高。
　　大概也就不到一分钟的时间。
　　这颗世界树就已经成长为了一颗参天大树。
　　翠星石跟苍星石，见到世界树那离谱的成长速度之后，再次慌乱了起来。
　　“苍星石！快点跟上！这棵树的成长速度太离谱啦！”
　　翠星石拎着自己的小金壶，飘在世界树的最顶端，不断的挥洒着手中小金壶里面的液态魔力。
　　之前翠星石因为世界树的种子没有发芽，而感到了茫然，不知所措。
　　但是现在，世界树那离谱的生长速度，也让翠星石手忙脚乱。
　　也幸好，翠星石需要做的，只是一直飘在世界树的顶端，对其进行洒水就好。
　　可是苍星石的工作，就非常的麻烦了。
　　修剪树木长歪了的枝丫。
　　这种工作，正常来说的话，其实是非常简单的，因为树木其实很少有机会长歪。
　　一般情况下，一棵树从树苗到成长为大树。
　　只要光照正常，基本上是不会变成歪脖树的。
　　作为爱丽丝种下的世界树，必然是没有长成歪脖树的可能性的。
　　但是。
　　世界树生长的速度，实在是太快了。
　　苍星石可以看到，在世界树不断生长的过程中，时不时会有一些枝丫，在树干上长了出来，并慢慢变得强壮起来。
　　假设这颗世界树，能够顶到天空。
　　那么这些从树干上生长出来的枝丫，将会让整个世界树，看起来像是一个鸡毛掸子。
　　甚至这些从树干上，横着生长出来的枝丫，更是不断变的粗壮起来，仿佛要成为一颗自由的树木一样。
　　看着这些横向生长出来的枝丫，苍星石深吸了口气。
　　她明白了自己的工作。
　　这是比起自己的姐姐所接受的任务，还要困难的工作。
　　不过既然这是爱丽丝吩咐的，那么苍星石必然会努力完成。
　　于是。
　　在这一刻，世界树以肉眼可见的速度，不断生长的同时，在世界树的身边，有一颗深蓝色的星光，在不断的围绕着其旋转。
　　每一次旋转，世界树上面，都会缺少一些东西。
　　而在世界树的顶端。
　　则是一颗绿色的光点，仿佛是在拉着世界树，不断的望高爬去一样。
　　······
　　世界树不断的生长，爱丽丝看着世界树上，一蓝一绿两个光点，满意的点了点头。
　　“等到生长的差不多了，就可以将世界树里面，大家的灵魂，全都投入艾斯兰特了。”
　　“而且有着世界树的魔力，大家也能在回去的一瞬间，就直接恢复成原来的样子，并且对于这边的事情，完全没有记忆。”
　　飘在空中，看着世界树快速的生长。
　　半晌。
　　爱丽丝突然开口了。
　　【翠星石苍星石可以了，已经足够了。】
　　爱丽丝的声音，出现在了翠星石和苍星石的脑袋之中。听见了爱丽丝的声音，两人连忙停下了自己手中的动作。
　　随后，翠星石松了口气，直接弯下了身子飘在空中，看起来累坏了的样子。
　　毕竟，翠星石一直在世界树的顶端。
　　以世界树生长的速度，翠星石要一直在世界树的前段，必然是一件非常累人的事情。
　　而苍星石的话，额头上渗出了晶莹的汗水。
　　看着被自己修剪的，如同‘狗啃’的一样的世界树，内心非常的担忧，可以清楚的看出来，苍星石对于自己做的成果并不满意。
　　“爱丽丝大人，我还能够继续修剪，现在还有很多没有死掉的‘树枝’存在，我还没有修剪完毕呢。”
　　远距离跟爱丽丝进行交流，对于蔷薇少女来说，应该算是本能就会的能力。
　　虽然以前，不管是水银灯还是金丝雀，都没有表现出来过，自己知道要如何跟爱丽丝联络。
　　不过那也是因为水银灯她们，遇到什么事情，都想要自己努力完成，不想麻烦爱丽丝再次出手，所以才会这样，不管遇到什么事情，都会努力自己解决。
　　爱丽丝对于苍星石的想法，自然是非常清楚的。
　　【没关系，现在世界树已经差不多了，那些太大的枝丫，倒也不用认真的将其剪掉。未来这些粗壮的树枝，将会成为这个世界的人们，一个重要的休息场所。】
　　【所以，回来吧，剩下的都不用修剪了。】
　　“是~~~爱丽丝大人，人家这就回来~~~”
　　苍星石听到了自己姐姐的声音，抬起头看去，正好看到翠星石已经从世界树最顶端的位置，飘了下来。
　　见到翠星石后，苍星石张了张嘴，随后摇了摇头。
　　“我知道了爱丽丝大人，我这就带着翠星石回去。”
　　既然爱丽丝这么说了，那么苍星石虽然对于自己的工作，完成现在这样，多少有些不满，但依旧是准备回去了。
　　而爱丽丝在让苍星石跟翠星石回来之后。
　　看着已经钻入云霄的世界树，眼中泛着七彩的光芒。
　　“创造的能力，来自神绮妈妈的能力，没有想到我居然有着如此高的适应性呢。”
　　爱丽丝的脸上带着笑意。
　　这颗贯穿了天地的树，可是一颗世界树啊。
　　是吸取了艾德拉斯所有魔力生长起来，并且在未来还能对艾德拉斯进行反哺，让艾德拉斯能够重新充满魔力的世界树啊。
　　想要创造这样的一个东西，怎么可能是一件简单的事情呢？
　　但是。
　　在爱丽丝的手中，这颗奇妙的世界树，就是如此简单的，如同捏土丸子一样，随随便便就捏好了。
　　其他的能力，不管是隙间的能力，还是境界的力量，亦或者是辉夜那须臾与永恒的能力，还是蕾咪掌控的命运能力。
　　在爱丽丝的手中，都需要一番了解，需要一番适应，才能够很好的使用出来。
　　就连人偶制造的力量，爱丽丝也是进行了很多次，才达到现在这样，等同完美的程度。
　　但是。
　　这来自神绮的创造能力。
　　爱丽丝如臂使指，明明连这个能力，是如何运转的都不知道。
　　但在将艾克斯塔尼亚捏成‘土丸子’的时候，爱丽丝却本能的，知道要怎么做，才能将艾克斯塔尼亚，捏成自己想要的样子。

第299章 艾德拉斯的未来
　　巨大的世界树贯穿天地，如同一根将天空都支撑起来的天柱一般。
　　只要是在艾德拉斯大陆上生存的生物，不管是人类还是动物，全都能够清楚的看到，这个突然出现的巨大树木。
　　艾德拉斯的王宫里面。
　　密斯特岗看着自己的几个，突然没有了任何魔力的法杖，脸上带着一丝怅然若失的神色。
　　此时的他，所站在的地方，是一间非常隐秘的房间。
　　在房间的大门上，写着魔导技术开发局几个大字。
　　在这个房间里面，便是开发艾德拉斯所魔导器的房间。
　　而密斯特岗来到这个房间的目的，便是那能够将生命转换为魔力的魔法，禁忌的阿尼玛。
　　密斯特岗想要利用阿尼玛，将艾德拉斯的所有魔力，全都消灭掉。
　　让这个世界，不在存在魔力。
　　当整个世界都没有了魔力，那么王国的所有魔导器，都将失去一切的力量。
　　同时，作为由人类转变为魔水晶的马格诺利亚所有人，也会被阿尼玛进行反转，安全的回到原来的世界。
　　可以说，如果不考虑其他的事情，那么密斯特岗的手段，绝对是非常好的一个方法。
　　尤其是对于马格诺利亚的人来说，就好像是稍微分了个神而已，其他的什么事情，都没有改变。
　　但是。
　　不论如何，艾德拉斯都是一个能够诞生魔力的世界。
　　即便利用阿尼玛将所有的魔力排除掉，在未来的某一天，艾德拉斯依旧会诞生魔力。
　　同时，不管人们如何浪费魔力。
　　对于世界而言，其实都没有什么太大的影响，地脉的力量，是属于艾德拉斯世界的，那么被消耗掉的东西，也同样是在艾德拉斯世界里面的。
　　不管转换成了什么形态。
　　对于艾德拉斯来说，都是无所谓的事情，即便是魔力的消失，也不过就是偶然间拉了一次肚子的感觉。
　　但密斯特岗要是真的将艾德拉斯未来诞生的魔力，都利用阿尼玛扔到艾斯兰特的话。
　　那么世界诞生了魔力，魔力前往了另一个世界，没有任何的反哺。
　　到最后，可能这个世界，会在本源上直接完蛋吧。即便那可能是在几千几万，乃至亿万年后的事情。
　　所以。
　　爱丽丝种下的世界树。
　　等同于是给了这个世界，一个能够积蓄自身力量，并且还能反哺整个世界的特殊装置。
　　跟阿尼玛将所有的魔力排除掉不同，世界树的存在，可以吸收艾德拉斯生产的魔力，同时世界树的根茎，还能够不断的在整个世界延伸。
　　最终整个世界，都会在世界树的保护下。
　　艾德拉斯给与世界树成长的养分，世界树在成长之后，保护艾德拉斯的本源力量，即便是损坏了，世界树也能够进行反哺修复。
　　可以预见的。
　　这颗贯穿天地的世界树，将会成为整个世界的中心。
　　密斯特岗看着世界树，内心感到了惆怅。
　　明明自己是抱着牺牲整个世界的态度，想要带领整个世界的人们，在没有魔力的世界里面，充满勇气的走下去的。
　　但是现在。。。
　　好像没有什么不同。
　　世界依旧是没有魔力，自己依旧需要带领人们，在没有魔力的世界，不断的走下去。
　　“现在，大家估计已经全都恢复了吧。”
　　密斯特岗看着世界树出神。
　　突然的。
　　整个世界树的顶端，都亮起了柔和的七彩光芒，明亮的程度，仿佛是一轮温和的太阳一般。
　　爱丽丝飘到了世界树的根部，那一片魔力的湖泊上面。脚步轻轻的踩在了水面上。
　　感受着湖泊里面的魔力。
　　爱丽丝点了点头。
　　“现在，大家所有的魔力，全都被积蓄在了世界树的冠部了，不知道是否能够结果呢。”
　　爱丽丝眼中略显好奇。
　　其实如果爱丽丝飞到世界树顶部的话，是可以看到一个个密密麻麻，如同肥皂泡一般的圆球。
　　每一个圆球里面，都包裹着一个人，或者包裹着一只猫咪。
　　现在。
　　不管是艾克斯塔尼亚的超越者，还是马格诺利亚的民众，或者是妖精尾巴的魔导士。
　　此时都如同是一个个的果子一般，出现在了世界树顶端的树枝上面，被一片片的树叶，遮挡保护了起来。
　　只是爱丽丝没有上去，所以并没有看到。
　　毕竟，现在恢复了的，只是被转换成魔力的民众们，要知道在马格诺利亚，可是所有的建筑，都完全消失了的。
　　爱丽丝想要恢复的，可是一整个城市。
　　世界树吸收了所有来自马格诺利亚的魔水晶的力量，记录下来了魔水晶里面所有的一切数据。
　　民众们此时全都恢复了原样，成为了世界树的‘果实’挂在最顶上。
　　而现在爱丽丝需要做的，便是将整个马格诺利亚，一同种出来，成为世界树的果实。
　　不要说马格诺利亚的建筑，并不是活物，没有办法复原。
　　要知道，在艾斯兰特，可是不管什么东西，都有一定魔力的，即便是建筑，也是跟地脉所连结起来的。
　　马格诺利亚的所有建筑，都跟地脉有联系。
　　也正是因为如此，在最开始阿尼玛将整个马格诺利亚都带来这个世界的时候，原本马格诺利亚所在的位置，仿佛是被剜掉了一块一样。
　　所以，拥有地脉力量的马格诺利亚，也是能够跟生命一样，可以被种出来的。
　　只不过，建筑和地脉，是没有跟人一样的自我意识的，所以不能让其自己恢复。
　　爱丽丝需要手动将所有马格诺利亚的魔力信息，全都拼出来。
　　于是。
　　爱丽丝便将自己的手，放在了世界树的树干上。体内的魔力调动起来之后，便直接涌入了世界树里面。
　　在爱丽丝有意识的控制下。
　　很快，有关马格诺利亚的魔力情报信息，便被全部收集了起来。
　　“人员已经恢复，建筑也已经拼补完成。”
　　“接下来，就是让所有人，都回去的工作了。”
　　爱丽丝的手离开了世界树的同时，一颗篮球一般大小的肥皂泡，从树干之中钻了出来。
　　认真看得话，可以看到肥皂泡里面，是一个倒着的马格诺利亚。
　　一手轻轻抬着包裹了马格诺利亚的肥皂泡，爱丽丝一边朝着空中飞去。
　　“先将这帮家伙送回去吧，露西艾露莎她们，等下再去接吧。”

第300章 丽萨娜与格雷快速狂奔
　　露西在空中的结界内部，看着世界树那边发生的一切，温蒂则是躺在了露西的大腿上，睡的安安稳稳。
　　而格雷这边。
　　则是骑着一个巨大的可爱兔子，快速的朝着世界树的那边赶去，在兔子的身上，除了格雷之外，便是两位艾露莎。
　　只不过其中一个艾露莎，被完全冰封了起来而已，不然的话奈特沃卡小姐的伤势，在没有治疗的情况下，坚持不了多久。
　　艾露莎的话，其实现在已经没有太多的问题了，只要体力和魔力能够在多恢复一些的话，那么艾露莎随时能够醒来。
　　坐在巨大的粉毛兔子的脖颈上，格雷摸了摸兔子的脑袋。
　　“丽萨娜，你的速度还能更快了么？”
　　没错。
　　此时格雷正是骑在丽萨娜变身的超大号兔子身上，不断的朝着世界树所在的位置奔跑过去。
　　丽萨娜的魔法，跟她的哥哥姐姐一样，都是接收魔法。
　　只不过，米拉杰接收的灵魂是恶魔，艾尔夫曼接收的灵魂是兽王。丽萨娜接收的灵魂，只是各种普通，但外表却非常可爱的动物。
　　当然，丽萨娜接收的虽然是普通动物的灵魂，但即便是动物，也对丽萨娜的战斗力，有着不错的加成。
　　说到底，接收魔法本身就是一个神奇的魔法。
　　变身为如同一座小山一般的粉毛兔子，丽萨娜奔跑的速度，比起一般的列车都要快。
　　听到格雷的询问，丽萨娜连忙开口道。
　　“我的速度现在就已经是能够承受的最快速度了，如果再快的话，我的魔力可能就无法支撑到到达那个巨大的树旁边了。”
　　既然是魔法，虽然接收魔法是接收了生物的灵魂之后，就能变成这个生物，如果只是变身的话，是不需要魔力的，但在变身完毕之后，
　　“是么。。”
　　格雷看着自己这边，与世界树那边，缓慢缩短的距离，内心叹了口气，随后轻声对着丽萨娜说道。
　　“丽萨娜，倒是也不用太过着急，虽然不知道那个巨大的树是怎么出现的，但不出意外肯定是爱丽丝搞出来的。”
　　“而且艾露莎还在这边，露西跟温蒂也在空中的结界里面，所以如果我们赶不上的话，爱丽丝绝对会提前找到我们的。”
　　妖精尾巴的所有人，实力都得到了很大的提升。
　　包括格雷也是。
　　甚至格雷还有着一个比拟圣十大魔导的师父存在，在自家师父的教导下，格雷的成长那绝对是全方面的。
　　此时的格雷，可以很清楚的感觉到，因为不断的奔跑，变成了巨大兔子的丽萨娜，呼吸已经开始不在平稳。
　　没办法。
　　虽然是变身之后的样子，但丽萨娜此时小山一般的兔子形态，其用来提供给能量的本质核心，依旧是那个十七岁的小姑娘。
　　而且一直生活在这个魔力稀缺，人们没有魔法的世界之中。
　　丽萨娜对于自己的魔法，想来也是不怎么使用的吧。
　　此时，能够变成一直大兔子，载着格雷以及两位艾露莎，以接近列车的速度，朝着世界树所在的方向跑去。
　　其实对于丽萨娜来说，已经是有点极限的事情了。
　　毕竟，你不能要求一个七年不说话的人，张嘴就说跟人进行顺畅的沟通。此时的丽萨娜，大致就是如此。
　　“格雷。。。”
　　听到格雷的话，丽萨娜不知道要作何反应，其实在一开始见到格雷的时候，丽萨娜就不知道要如何应对。
　　丽萨娜跟格雷的关系，并没有跟纳兹那般的深厚。
　　但也正是因为不太深厚的情感，反而有很多事情，格雷能够明白，丽萨娜也能够跟格雷说出来。
　　于是，在之前，这个世界的妖精尾巴，本着在天空中发现了大量魔水晶，所以想要过来占点便宜时。
　　格雷出现了，发现了丽萨娜。
　　然后在格雷的言语，以及在这个世界的米拉杰与艾尔夫曼的劝说下，丽萨娜跟着格雷，来到了这里。
　　那个叫爱丽丝的人，在这个世界的妖精尾巴是不存在的。
　　不过在这个世界，没有马卡洛夫会长，艾露莎也是王国军的人，所以对于在这个世界，没有见到爱丽丝这个人，丽萨娜并没有感到什么奇怪。
　　只是，丽萨娜希望，那个叫爱丽丝的人，能够对这个世界的妖精尾巴，帮一下忙。
　　从艾斯兰特，来到了艾德拉斯的丽萨娜，对于这个世界的妖精尾巴，也非常的舍不得。
　　如果可以的话，丽萨娜更加的希望，自己还能够有回来这个世界，看望这个世界的同伴的机会。
　　关于这一点，丽萨娜也跟格雷诉说了。
　　而格雷的回复很简单。
　　‘去问一下爱丽丝，爱丽丝绝对有办法。’
　　这样，便是格雷的回答，所以此时丽萨娜，内心对见到那个叫爱丽丝的人，充满了期待。
　　而且。。。
　　之前丽萨娜有想过，不回去艾斯兰特，而是在这个世界，一直待在这个世界的米拉以及艾尔夫曼的身边。
　　虽然现在做出了选择，但丽萨娜的内心，对于自己的这个选择，升起了罪恶感。
　　所以此时，虽然因为长时间不使用魔法，而导致丽萨娜在变成兔子奔跑的时候，身体产生了很大的压力。
　　但丽萨娜依旧很想，快点的带着格雷，还有两位艾露莎，快速的跑到爱丽丝那边。
　　一路上，丽萨娜的速度没有降落下来。
　　虽然体内的魔力在不断的减少，但丽萨娜完全没有休息的想法。
　　对于丽萨娜的举动，格雷看在了眼中，但却没有多说什么事情，这是丽萨娜的决定，他只需要尊重就好。
　　不过，要是此时爱丽丝能够注意到自己这边的话，那就好了。
　　以爱丽丝的力量，不说让他们直接达到爱丽丝那边，那怕只是爱丽丝过来接一下，丽萨娜也不会太过劳累。
　　而就在格雷这么想的时候。
　　在平地上奔跑的丽萨娜，突然间感觉自己前面的兔爪爪，直接踩空了。
　　随后，粉色的大兔子，直接掉入了地面之中。而坐在丽萨娜身上的格雷，也被地面所吞噬，瞬间消失。
　　但是在看地面的话。
　　地面上依旧是非常平坦的地面。
　　别说是能够让丽萨娜变身的那三米高的大兔子身体掉下去了。地上光是一个可能会将人绊倒的小坑，都不存在。

第301章 一个个送回去
　　奔跑的粉色大兔子。
　　突然之间踏空，直接消失在了地面上。
　　丽萨娜只感觉自己一脚踩空，然后就眼前一黑，坠入入了一个十分黑暗的空间，在这片黑暗的空间里面，只经过了一瞬的时间，丽萨娜的眼前便再次明亮了起来。
　　紧接着，她便直接掉落在了一片充满了魔力的湖面之上，趴在了粗壮的树根枝干上面。
　　随后，砰的一声，一阵白雾出现，巨大的粉色兔子消失。
　　丽萨娜的魔法解除了。
　　白雾散去，露出了里面的格雷跟丽萨娜，还有两个艾露莎。
　　“这里是？”丽萨娜茫然的看着周围的环境，没有反应过来，自己为什么会突然出现在这里。
　　在丽萨娜解除了魔法之前，格雷是在丽萨娜的身上坐着的，因此在解除了丽萨娜解除了魔法之后。
　　格雷跟两个艾露莎，是在空中的。
　　此时格雷一边胳膊夹着艾露莎，而另外的一只胳膊，则是举着包裹了奈特沃卡小姐的冰块。
　　将两名艾露莎小姐，全都放在了脚下粗壮的大树根茎上，格雷松了口气。
　　“真是的，爱丽丝那个家伙，就不能提前打个招呼么，突然之间来这么一下子，如果艾露莎的伤势变重的话，要怎么办啊。”
　　格雷吐槽了一下后，抬起头看着周围的环境。
　　这一看之后，格雷便呆住了。
　　在格雷跟丽萨娜脚下的树木根茎，足有数十上百年的树木一般粗壮，踩在上面如同是踩在不太平稳的地面上一样。
　　不远处就是世界树的主躯干。
　　在远处看过来的话，可以看到世界树直冲云霄，看不到顶，非常的壮观，而此时站在世界树的下方观看的话，世界树的壮观程度。
　　上升了不止一个档次。
　　世界树生长在湖泊之中，根茎布满了整个魔力湖泊，甚至有些根茎都冒出了湖面。
　　也正是因为如此，格雷几人才能安然的站在世界树的根茎上面。
　　魔力的湖泊，充满了魔力的波动。
　　感受着湖泊当中的魔力，格雷更是有一种想要直接跳下去的冲动。
　　抬起头看着上方。
　　世界树的壮大让人震惊，但此时从世界树的上面，掉落着一个个的七彩泡泡，不断的往下放飘去。
　　充满魔力的湖面上，反射着淡淡的七彩光芒。
　　从天上掉下来的泡泡，更是氤氲着七彩的流光。
　　看到如此梦幻一般的场面，丽萨娜眼神逐渐迷离，忍不住发出了‘好漂亮’的感慨。
　　而格雷的话，虽然也被这奇幻的场面所吸引，但格雷却看到了在每一个泡泡里面，那熟悉的一张张的脸。
　　“大家！！”
　　格雷失声。
　　此时的格雷，非常想要利用自己的魔法，将周围的湖面冻住，然后去这些七彩的泡泡那边看看。
　　但这个时候，爱丽丝的声音响了起来。
　　【不要动哦，现在就送你们回去。】
　　对于丽萨娜来说，是一个陌生的声音，不过听起来非常的温柔。而格雷对于爱丽丝的声音，可就非常熟悉了。
　　同时在听到爱丽丝的声音后，格雷内心放松了下来。
　　既然爱丽丝不让自己动，那么这些七彩的泡泡，必然也是爱丽丝的手笔了。
　　随后。
　　丽萨娜跟格雷，同时感觉到了一股推力，从自己的背后传来。
　　身体本能的想要反抗。
　　但是两人惊奇的发现，自己却完全无法抵抗这股力量。随后‘扑通’一声，两人同时掉入了魔力的湖泊里面。
　　在被爱丽丝的力量推入了湖泊之中后。
　　两人沉浸在充满了魔力的湖泊之中，感受到了大量的魔力，从湖水之中朝着自己的体内涌来。
　　温和的魔力在体内四处的流窜，两人顿时感觉浑身都舒服了起来。同时也感觉自己疲惫了起来，眼皮慢慢的闭合了起来，陷入了沉睡的状态。
　　如果有人在湖面上观看的话。
　　可以看到两人的身影，慢慢的变淡，最后直接消失在了湖中。
　　······
　　湖面上，爱丽丝突然出现在了格雷与丽萨娜刚刚所在的位置。
　　此时在这个位置，只有一个浑身是伤的艾露莎，以及一个被冰封起来，处于濒死状态的奈特沃卡小姐。
　　“艾露莎，你是自己下去，还是我扔你下去呢？”
　　爱丽丝看着躺在根茎上面的艾露莎，轻声说道。
　　听到爱丽丝的话语，艾露莎睁开了自己的双眼。
　　“爱丽丝，我现在都伤的这么重了，你不能给我稍微治疗一下么？”
　　“虽然很重，但并不需要治疗哦，如果你能够自己跳下湖泊的话，对你也有很好的益处。”
　　爱丽丝眨了眨眼。
　　在艾露莎她们，穿过自己的隙间时，爱丽丝就知道在那个时候，艾露莎其实就已经醒了。
　　“有益处么，这么说大家都被你扔进了这个湖泊了吧。”
　　“差不多吧，现在就剩下你，还有露西跟温蒂以及夏露露了。将你们全都扔进去之后，我就可以将大家一个个的送原来的世界了。”
　　爱丽丝看着艾露莎，平静的说道。
　　艾露莎睁开了双眼，可以看到那一个个的七彩泡泡，正在一个个的落入湖泊之中。
　　每一个落入了湖泊的七彩泡泡，都非常顺利的，跟湖泊融为了一体。
　　“爱丽丝，另一个我没有事情吧。”艾露莎微微扭头，看向了距离自己不远处，被格雷冰封住的奈特沃卡小姐。
　　“没有事情，等下我会给她治疗的。”
　　“是么。”艾露莎微微一笑“那我就放心了，如果这个世界的我死了，那可就真的遗憾了啊。”
　　艾露莎强撑着，让自己站了起来。虽然说身上的伤势没有恢复，但对艾露莎来说，站起来还是没有问题的。
　　走到了根茎的旁边，看着下方泛着七彩流光的湖泊，艾露莎对着爱丽丝笑了一下。
　　“那我就跳下去了。”
　　说罢，艾露莎直接跳进了湖泊当中。
　　见到艾露莎也跳进了湖泊，爱丽丝抬起手在空中一划，隙间的裂缝出现，随后一大一小，还有一更小的身影，从隙间里面掉落了出来。
　　温蒂是枕在了露西腿上睡觉的。
　　因此，隙间突然打开，带着两人一猫，从里面坠落，不管是露西还是温蒂，都没有反应过来。
　　什么声音都没有发出来，便落入了湖泊里面。

第302章 在此宣判
　　“所有人，现在基本上都已经进入了湖泊里面啊。”
　　爱丽丝飘在世界树的前面，看着从世界树上面，掉落下来的一个个七彩泡泡，闭上了双眼。
　　在这一瞬间，爱丽丝身上直接迸发出了如同烈阳一般的强大魔力。
　　这股魔力在一瞬间，直接以爱丽丝为中心，以世界树为中心，朝着整个世界扩散了出去。
　　有着世界树的存在，借用世界树的力量，爱丽丝的魔力，几乎是在一瞬间，便扩散了相当遥远的范围。
　　虽然不至于整个世界都能感觉到爱丽丝的魔力，但距离最近的艾德拉斯王城，可以清清楚楚的感受到，有一股从天而降的庞大压力，从灵魂的深处产生。
　　让人忍不住的，想要对这股压力进行顶礼膜拜。
　　【吾为魔法之源，掌握世间一切魔法。】
　　【在此，宣判。】
　　【世间生物，因自身欲望，破坏大地脉络，贪婪索取一切魔力，造成世界之源损伤。】
　　【惩罚。】
　　【剥夺世间所有魔力存在。】
　　【剥夺时间，千年。】
　　【令，世界中心生长世界树，修复世界之源，恢复大地脉络。】
　　【大地脉络损坏，世界树枯萎，世界之源损毁，世界毁灭。】
　　爱丽丝的声音，显得非常清冷，仿佛没有一丝一毫的感情，高高在上一般。
　　宛如一位真正的神明一样。
　　当爱丽丝的声音，传递到了所有爱丽丝的魔力，所覆盖范围内，所有人的脑海之中。
　　听到爱丽丝的声音之后，所有听到声音的人，在这一刻，全都慌张了起来。
　　之前的魔力消失，浮游岛坠落，是所有人都看在眼里的。
　　甚至就连‘统治’了人类的超越者圣地，艾克斯塔尼亚都发生了坠落。
　　在联想到之前那个如同神明一般的声音所说的，剥夺千年魔力的时间，这一点让所有人都绝望了起来。
　　并没有人在怀疑，那个如同神明一般的声音，是在欺骗他们。
　　在这一刻，所有人都绝望了。
　　除了在王宫之中的密斯特岗。
　　在王宫之中，密斯特岗站在一个阳台上，看着远处的世界树，脑海中同样响起了爱丽丝的声音。
　　听到爱丽丝的话语之后，密斯特岗的脸上，出现了感激的笑容。
　　“爱丽丝。。。真的，多谢你了。”
　　密斯特岗能够明白，完全能够明白爱丽丝所说的话，是什么样的意思。
　　不过。。。
　　密斯特岗看向了自己身后，躺在了地上的潘萨·利力。
　　此时的潘萨·利力，在刚刚不久之前，在那颗巨大的世界树生长的同时，突然之间晕倒了。
　　经过密斯特岗的检查，发现潘萨·利力体内，魔力已经全都消失。
　　潘萨·利力之所以晕倒，便是因为体内的魔力瞬间消失，导致魔力枯竭，所以才会直接倒下。
　　密斯特岗很清楚的记得，在爱丽丝所说的话语当中，有‘剥夺所有魔力存在’这样的一句。
　　而作为超越者，潘萨·利力的体内，是跟阿斯兰特的人一样，天生存在魔力的。
　　爱丽丝说出那些话，很显然是已经将马格诺利亚的所有人，连带着之前坠落的艾克斯塔尼亚上面，所有的超越者，全都被爱丽丝转移回了艾斯兰特。
　　但是，现在很显然的，爱丽丝那边没有想到，在自己这边，居然还留下来了一个潘萨·利力。
　　密斯特岗想要在没有魔力的世界当中，引导人们前进。
　　这样一来，体内拥有魔力的存在，显然是对这种引导，是最为不利的。
　　“所以，我要怎么把你也送到艾斯兰特呢？”
　　密斯特岗看着躺在地上的潘萨·利力，一脸的愁容。
　　“果然，等等还是需要启动一下阿尼玛啊，最起码需要利力你送到另外一个世界去。”
　　······
　　当奈特沃卡小姐苏醒过来之后，第一眼看到的，便是整个如梦似幻般的景象。
　　七彩的泡泡从天而降，落入七彩的湖泊当中，消失不见。
　　奈特沃卡小姐坐起身，顿时感觉自己浑身充满了力量，朝着自己腹部看去，发现自己的腹部，完全没有一点的伤势，仿佛之前跟了另外的一个自己，完全没有进行过战斗一般。
　　自己也没有受到过致死的伤势。
　　“哦呀，你醒过来了啊。不过很遗憾，我们在这个世界的目的，已经完全达成了。”
　　“艾德拉斯的魔力，也全都消失了。”
　　温柔的女性声音，出现在了奈特沃卡小姐的耳中。
　　抬头看去，奈特沃卡小姐看到了一个如同妖精一般的金发少女，将这片如梦似幻的场面，点缀的更加像是童话之中一般。
　　看着金发少女脸上的笑容，奈特沃卡小姐不由得入了神。
　　“现在时间也差不多了。”
　　“所以，期待下次再见了，艾露莎·奈特沃卡小姐。”
　　“希望你能够在未来这个没有魔力的世界当中，愉快的生活下去。”
　　爱丽丝对着奈特沃卡摆了摆手。
　　随后，在爱丽丝的身后，出现了一个漆黑的空间裂缝，爱丽丝转过身便进入了那个漆黑的空间裂缝里面。
　　见到爱丽丝转过身离开。
　　奈特沃卡小姐顿时从入神的状态脱离，连忙站起身朝着爱丽丝的方向前进，然而她所在的位置，是在世界树的根茎上面。
　　在她踏出了一步之后，便看到了下方的湖泊。如果在往前一步的话，她就会直接进入湖泊之中。
　　发现自己无法前进，奈特沃卡小姐连忙大声喊道。
　　“喂！！等下！稍微等下！！”
　　“没有魔力的世界究竟是怎么一回事啊！”
　　“整个世界的魔力已经消失了么！不要走啊！回答我啊！！”
　　奈特沃卡小姐的声音，喊得非常大，大到了爱丽丝都能听见奈特沃卡小姐的嗓子，都有点喊破音了。
　　听到奈特沃卡小姐的声音，已经走入隙间当中的爱丽丝，回过头对着其微微一笑，摆了摆手，但却什么话都没有说。
　　随后，隙间的裂缝消失，爱丽丝便这样不见了。
　　留下了奈特沃卡小姐，一个人失神落魄的坐在了世界树的根茎上。

第303章 隙间过渡
　　爱丽丝进入隙间之后。
　　便见到了自家的两小只加四小只，此时全都凑成了一堆，待在自己的小屋之外，围成了一圈不知道在商量什么。
　　爱丽丝见状，脑袋一歪，悄悄的朝着六小只飘了过去。
　　“所以说，金丝雀酱的计划，就是这样。”
　　“原本只有我们几个，虽然使用魔法可以做到快速完成，但是那样的话就不好了的说。”
　　“现在有了翠星石酱跟苍星石酱的话，我们的目标就能快速的完成了的说。”
　　“所以，跟我们一起来的说吧！”
　　“让我们一起将这个地方，打扮成我们跟爱丽丝大人，最棒的家园吧！”
　　金丝雀手中拿着一卷图纸，亮眼放光的看着同为蔷薇少女，但确实刚刚诞生的翠星石与苍星石。
　　翠星石跟苍星石相视看了一眼。
　　“那个，金丝雀姐姐。。”翠星石小声的开口。
　　“金丝雀就行了的说~~~”
　　“那。。金丝雀酱，我们这样擅自改变爱丽丝大人的隙间，真的没有关系么？”翠星石有点担心的问道。
　　“没错，说到底这里是爱丽丝大人的居所，我们没有什么对这里进行改造吧。”苍星石一脸认真的看着金丝雀。
　　“没关系没关系的说~~~”金丝雀摆了摆手“翠星石酱跟苍星石酱刚刚诞生，可能对于爱丽丝大人的认知还不是特别清楚的说。”
　　“但是爱丽丝大人可是这个世界上，最最最最最~~~最温柔的主人的说，绝对不会生气的~~~”
　　“而且，这里是爱丽丝大人的隙间，以后爱丽丝大人必然会长时间的待在隙间里面。”
　　“所以，翠星石酱跟苍星石酱，你们觉得这黑漆漆的空间，真的适合爱丽丝大人居住么？”
　　“真的不愿意跟我们一同，改造一下这个空间，将其变成一个适合爱丽丝大人居住的空间么？”
　　金丝雀认真的看着苍星石和翠星石。
　　而对于金丝雀的建议，翠星石和苍星石，确实是非常让她们两个心动的。
　　“所以，在跟翠星石诞生之前，金丝雀大人跟水银灯大人，还有上海大人以及蓬莱大人，就已经开始这个计划了么？”
　　苍星石冷静的看着几人问道。
　　“嗯，已经开始一段时间了的说~~只不过有很多的东西，都需要大量的时间才能完成，所以现在翠星石酱跟苍星石酱的能力，对我们来说非常重要的说。”
　　金丝雀认真的看着两人。
　　“可是。。金丝雀酱你不是说，使用魔法什么的，不太好么？”翠星石脑袋一歪，疑惑的看着金丝雀“虽然说很需要我们的能力，但是使用我们的能力来完成，不也是不好的事情么？”
　　“啊！这么说的话。。。确实是这样的说。”
　　金丝雀听到翠星石的话，突然恍然，然后嘟起了脸颊，为难的说道。
　　“但要等那些花朵生长的话，真的很需要时间的说。”
　　“没关系，利用魔法的话，虽然花朵能够成长，但并不会出现什么灵性，但是翠星石的园艺师之壶的话，是可以让花朵健康成长的。”
　　“重要的并不是不使用魔法，而是我们不敷衍的，用心的布置这个空间。”
　　水银灯在一旁平静的解释。
　　“哦！！确实是这样的说！”金丝雀闻言，顿时恍然“而苍星石酱的园艺师之剪，能够将所有的花朵与树木，全都修理成最棒的样子，比起水银灯修剪的，要好的多的说。”
　　“绝对会非常棒的说！”
　　“嘛，如果是这样的话确实，使用我跟翠星石的能力，就很正常了。”苍星石点了点头，然后看向翠星石问道“翠星石怎么想？”
　　“嗯。。”翠星石想了一下“如果只是这样的话，那我跟苍星石肯定会帮忙的。”
　　苍星石见到翠星石答应之后，便对着金丝雀点了点头。
　　“金丝雀大人，翠星石的决定，就是我的决定。”
　　跟水银灯和金丝雀不一样，翠星石和苍星石，属于是孪生的姐妹，在关系上翠星石和苍星石两人，天然就比别人要亲密的多。
　　金丝雀听到两人答应之后，顿时开心的蹦了起来，高兴的欢呼。
　　“哦！！！！”
　　“这样的话，金丝雀的计划，很快就能完成了的说！”
　　金丝雀开心之下，在天空飞了起来。
　　见到金丝雀的样子，在场的几小只，脸上全都露出了无奈的笑容。
　　但是随后，几小只看向金丝雀的身后，无奈的笑容变成了惊讶的表情。
　　而金丝雀因为开心，完全没有注意到在自己身后的人。
　　在空中飞舞的时候，直接一头撞到了爱丽丝的怀中。
　　“啊咧？”
　　‘躺在空中’的金丝雀，感觉到自己好像撞到了什么熟悉的东西，于是仰头看去，正好看到一脸温柔的爱丽丝，在自己的上面。
　　而自己刚刚，便是直接撞到了爱丽丝的怀中。
　　爱丽丝伸出手，将金丝雀抱了起来。
　　“你们刚刚在商量什么？这么开心的样子。”
　　爱丽丝笑着问道。
　　金丝雀举起了手，认真的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝大人！这是金丝雀跟姐妹们重要的计划！目前还是绝密的状态！”
　　“啊啦，是这样么，莫非是之前你们说过的惊喜？”
　　爱丽丝眼中的温柔，仿佛都能溢出来一样。
　　“呜！！！”金丝雀听到爱丽丝这么说，直接上前，用自己的小手手，捂住了爱丽丝的嘴巴。
　　“爱丽丝大人不行的说！绝对不能问的说！”
　　如果爱丽丝认真的追问了，那么作为爱丽丝的人偶，金丝雀肯定会说出来的，所以金丝雀便直接捂住了爱丽丝的嘴，不让爱丽丝问出来。
　　这样的话，她们才能在爱丽丝不知情的状况下，完成她们的计划。
　　爱丽丝脑袋微微往后一仰，便离开了金丝雀的小手手，然后松开了抱着金丝雀的手，轻轻的摸了摸金丝雀的脑袋，宠溺的说道。
　　“是是，我不会问了，不过对于你们准备了什么惊喜，我可是很期待的哦。”
　　爱丽丝温柔的说道。
　　“那么，现在我就去忙我的事情了，金丝雀要加油哦。”
　　“是~~~~的说~~~”

第304章 恢复如初
　　当爱丽丝再次从隙间之中走了出来之后，已经是回到了马格诺利亚了。
　　艾斯兰特此时是夜晚。
　　马格诺利亚的天空之上，出现了一个裂缝。从裂缝之中，爱丽丝飘然而出，悬在了天空。
　　此时的马格诺利亚，什么东西都没有。
　　整个马格诺利亚所在的那片区域，只是一片苍白的土地，依旧保持着之前被阿尼玛吸收之时那般场景。
　　看着下方的一大片荒地，爱丽丝神色平静。
　　“还是跟离开之前一样啊，不知道在我们离开之后，这个世界过去了多久的时间。”
　　“如果两个世界的时间流速是一样的话，那样的话应该就是一整天的时间了，也不知道魔法评议会那边会对这次的事情，有什么样的感想。”
　　爱丽丝的魔力散开，朝着周围探知了一下。
　　在艾德拉斯的时间，也不过就是一天不到而已，爱丽丝就解决了一切回来了。
　　所以，在这个世界，评议会对于马格诺利亚发生的事情，没有什么反应是非常正常的，因为时间确实比较短。
　　“不过，没有什么反应的话，倒也不错，最起码不用在这个时间点进行扯皮了。”
　　爱丽丝脸上出现了一丝笑意，看着下方马格诺利亚区域内部，一片白茫茫的荒地，抬起手一挥。
　　一片七彩的魔力光点，便直接掉落在了这片荒地之上。
　　“虽然让翠星石过来复苏土地，速度很快，但翠星石的话，可能会做的太过啊。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　在魔力的光点，被爱丽丝如同撒粉一样的撒遍了整片苍白的荒地上时，失去了魔力而变得惨白的大地，开始逐渐的恢复了颜色。
　　马格诺利亚区域内的所有一切魔力，在当时都被阿尼玛所吸收。
　　地脉方面也在那一瞬间被吸取了所有的魔力，变得萎缩了起来，土地也正是因为瞬间的‘死亡’所以才会变成这样惨白。
　　在将马格诺利亚重新恢复之前。
　　爱丽丝需要将这片土地的地脉先给恢复了，总不能让马格诺利亚的人们，居住在一片死亡的土地上吧。
　　反正，以爱丽丝的魔力，随手扔出的那些，已经足够恢复土地了。
　　毕竟只是被抽取掉了魔力，而不是真的让人‘杀死’了土地的生命，魔力被抽取，只要补回来就好了。
　　也就是爱丽丝回来的很快，一天不到的时间就回来了。
　　如果时间长点的话，估计有一周左右的时间，马格诺利亚的地脉，就能够完全恢复。
　　要知道，艾斯兰特跟艾德拉斯可完全不同，是充满了非常浓郁，且活力非常高的魔力的。
　　被爱丽丝挥洒出去的魔力，掉落在地面上，闪烁着七彩的光芒。
　　原本颜色惨白，如同石膏一般脆的岩石，在接触到爱丽丝的魔力之后，开始逐渐的充满土色，如同石膏一般脆弱，一碰就能变成轻飘飘的粉末，也逐渐的变得重了起来。
　　虽然一戳依旧是一片粉末。
　　但是这些粉末，却带上了粘性。
　　并不是黏土，而是这些粉末，在吸收了爱丽丝的魔力之后，逐渐的充满了属于自己的营养，慢慢的朝着泥土，朝着土地的状态转变。
　　说到底，现在这些一戳就散的‘石膏粉末’，本来就是马格诺利亚的土地，现在只是慢慢的恢复原状罢了。
　　不过，光是恢复土地的原样，显然是不够的。
　　现在整个马格诺利亚的区域，都变成了一片平地。
　　而原本的马格诺利亚，可是一个正经的城市，有着高低的地势差距存在，甚至还有一条小河流，从马格诺利亚中间穿插而过。
　　所以，光是土地恢复还不行，还需要地脉的恢复。
　　当然，地脉的恢复，还是需要时间慢慢来的。
　　因此现在爱丽丝需要做的事情，那就只有一个。完全的恢复整个马格诺利亚。
　　爱丽丝身后的隙间，此时依旧没有关闭。
　　看着下方逐渐恢复到原来状态的土地，爱丽丝满意的点了点头。
　　“虽然地脉方面，还需要一段的时间才能完全恢复，但是在这段时间里面，也不是没有临时的手段。”
　　爱丽丝的脸上，带着自信的笑容。
　　“总而言之。”
　　【降临吧】
　　【包裹城市的泡泡】
　　爱丽丝抬起了手。
　　只见在爱丽丝的身后，那个爱丽丝刚刚走出来的隙间缝隙，在这一刻开始不断的变大，不断的变大。
　　同时，一个七彩的泡泡，正在从里面不断的朝着外面‘挤’出来。
　　看着‘肥胖’的七彩泡泡，爱丽丝脸上很无奈。
　　如果可以的话，爱丽丝其实很想将隙间的缝隙在开大一些，能够让这个等同于一整个城市的七彩泡泡，直接从隙间里面出来。
　　但是遗憾，如果现在爱丽丝打开能够让七彩泡泡完全出来的隙间裂缝，那么爱丽丝在隙间里面的所有东西，都会从隙间里面掉出来。
　　毕竟，爱丽丝的隙间虽然很大，但比起一个城市来说，还是不够的。
　　不过现在七彩泡泡出不来的解决方法，也是很简单的。
　　只见爱丽丝抬起手，对准了七彩泡泡，随后一道微弱的光芒闪过。
　　卡在隙间裂缝的七彩泡泡，仿佛发出了‘啪’的一声一样，整个泡泡都在一瞬间全都炸裂了开来。
　　巨大的七彩泡泡炸裂。
　　从七彩泡泡里面，瞬间飘出来了一大堆小号的七彩泡泡，而在这一堆小的七彩泡泡之中，是马格诺利亚的一个个居民。
　　此时，这些居民们，正在不断的朝着下方刚刚修补过的地方飘去。
　　而爱丽丝在居民泡泡掉落在地上之前，直接从一堆泡泡当中，抓出了一个略显大一号的七彩泡泡。
　　随后，爱丽丝一抬手，便将这枚略大一号的七彩泡泡，直接扔了下去。
　　有了爱丽丝的动作，这枚七彩泡泡虽然不是第一批坠落的泡泡，但是它的坠落速度，却非常的快。
　　当这一枚稍大一号的七彩泡泡，掉落在地面上之后。
　　七彩的泡泡散发出了耀眼的光芒，仿佛将整个夜空都要照亮一般。
　　随后。
　　随着光芒的逐渐变弱，一个之前消失了的城市，出现在了这片土地之上。
　　而那一枚枚包裹了居民，包裹了工会同伴的七彩泡泡，各自朝着自己熟悉的方向飘了过去。

第305章 对待帕秋莉的方式
　　马格诺利亚的占地面积很大。
　　一个巨大的城市，突然消失，而后在大概一天不到的时间内，又再次出现。
　　仿佛什么事情都没有发生过一样。
　　最起码对于之前因为城市整个消失，然后无法通行的列车上的游客们而言，突然出现的城市，确实是让他们感到了震惊。
　　不过，这跟爱丽丝没有关系。
　　此时的爱丽丝，闭上了自己的双眼，精神力全部开放，认真的观察着一个个的七彩泡泡，利用精神力‘注视’着大家，能够顺着自己的‘命运线’回到属于自己的家里面。
　　现在的时间正好是夜晚，将所有人都送回去之后，睡上一觉。
　　第二天完全可以当做什么事情都没有发生。
　　马格诺利亚的居民很多，而且除了马格诺利亚的居民之外，还有一只只来自艾德拉斯的超越者。
　　所以，七彩泡泡慢慢降落，就花费了好半天的时间。
　　夜晚逐渐深沉，到了凌晨左右，整个马格诺利亚才恢复如初。
　　爱丽丝在空中，认真的检查了一下自己是否有落下什么人或事物，确保马格诺利亚现存的命运线数量，跟消失之前的命运线数量是否一致。
　　如果是一致的，那么就说明了爱丽丝没有落下哪一个人。
　　而在爱丽丝认真的检查过后。
　　确定了马格诺利亚的居民，并没有缺少一个，妖精尾巴的魔导士正好多出一个，以及整个城市都多出了一堆的猫咪之后。
　　爱丽丝睁开了双眼。
　　眼神之中，难得的浮现了一丝疲惫。
　　短短一天的时间。
　　先是在之前，马格诺利亚消失，然后前往了艾德拉斯，在艾德拉斯毁掉了一个岛屿，带着大家回来，还种下了一颗世界树。
　　在回来之后，又将马格诺利亚的土地进行了恢复，又将整个马格诺利亚，居民，魔导士，所有人全都从另一个世界捞了过来。
　　还要保证所有人的安全。
　　以及最重要的，制作出了翠星石与苍星石两个蔷薇少女。
　　就这样，这么多的事情，爱丽丝短短的一天时间，全都做完了如此多，而且还有很多非常麻烦的事情。
　　即便是爱丽丝，也难免会感到劳累与疲惫。
　　到不是身体上的疲劳。
　　爱丽丝的魔力是【无限】的，魔力能够转换为体力，所以爱丽丝的身体，反而还非常的活跃。
　　不过爱丽丝的精神方面，确实是感受到了劳累。
　　因此，在将整个马格诺利亚恢复了之后，爱丽丝便忍不住的打了一个哈欠。
　　抬起手揉了揉自己的眼睛，爱丽丝轻声说道。
　　“现在整个马格诺利亚都恢复了，工会的大家还有居民们，只要一觉睡醒，就会发现什么都没有变化。”
　　“所以，今天就到这里吧。”
　　“虽然只是两天不到的时间，但总感觉跟帕秋莉已经好久没有说话了啊。”
　　“那个木头笨蛋，希望她今天能够让我抱着睡觉，不然我绝对不会原谅她。”
　　说着，爱丽丝便随手一划，钻进了新开的隙间当中，而空中的隙间缝隙，则是在慢慢的恢复。
　　此时的马格诺利亚，可以说是一片的寂静，整个城市的所有光亮，都是源自于天空上的月亮。
　　除此之外没有哪怕一家一户，有亮起自己的光源。
　　毕竟，大家此时都在沉睡当中。
　　不过，随着时间的逐渐流逝，刚刚恢复过来，没有一点声响的马格诺利亚，慢慢的响起了一道道的鼾声。
　　在地面上，一些空荡荡的位置，快速的生长起来了一株株的草。
　　以及一颗颗的向日葵。
　　······
　　这一次爱丽丝进入隙间。
　　没有出现在自己的洋馆外面，而是直接出现在了帕秋莉的图书馆里面，出现在了帕秋莉的面前。
　　“爱丽丝？”帕秋莉看着突然出现的爱丽丝，显然非常惊讶。
　　虽然在艾德拉斯发生了很多事情，但是距离两人各自闹别扭，也不过就是两天左右的时间而已。
　　所以，帕秋莉看到爱丽丝出现在自己的面前，是真的感到了惊讶。
　　“什么都别说。。”
　　爱丽丝撇了帕秋莉一眼。
　　这个天天待在图书馆里面的魔女，早就把自己的脑袋待坏了，对于很多事情的想法，跟自己完全不一样。
　　之前的爱丽丝，可能还会多少听一下帕秋莉的话，但是现在的话。。。
　　听一个在情感方面，完全是笨蛋的意见，那绝对就是自己的问题。
　　不过。
　　既然帕秋莉的想法是让自己肆意妄为的话，那么自己肆意妄为一次，或者很多次，也不是没有关系。
　　反正是你让我这么干的，那我就这么干。
　　看看到最后不开心的是谁。
　　看着帕秋莉脸上那见到自己突然出现，而感到惊讶的表情，爱丽丝有点小开心，不过脸上并没有表现出来。
　　而是打了个哈欠，一副神情冷淡的对着帕秋莉说道。
　　“上海蓬莱她们不知道在干什么。”
　　“我这两天都经历了什么，帕秋莉你应该知道。”
　　“现在我很累，想要睡觉，想要最佳的睡眠状态，我不想要用魔法，所以帕秋莉你来当我的抱枕吧。”
　　说完，爱丽丝没等帕秋莉说话，直接转身朝着图书馆外面飘去。
　　而帕秋莉看着爱丽丝这幅跟之前完全不同的态度，双眼不由得瞪大，嘴巴都合不上，一脸震惊的样子。
　　完全无法想象，明明只是两天左右，三天不到的时间，爱丽丝居然就变成了现在的这幅样子。
　　虽然现在爱丽丝的态度，正如帕秋莉内心所设想的那样，是属于长生种，属于爱丽丝的态度。
　　但是。。。
　　看到爱丽丝这样的态度。。
　　帕秋莉的内心，莫名的升起了一种不爽的感觉。
　　深吸了口气，帕秋莉平复了自己内心的惊讶与不爽，神色平静的跟了上去。
　　而爱丽丝这边，清楚的感受到了身后帕秋莉，身上那一直以来都非常沉静的魔力，因为自己的态度，突然之间出现了变化。
　　对此，爱丽丝嘴角微微翘起。
　　帕秋莉因为自己的年龄很大，所以对自己的态度很平淡。
　　既然这样的话，那就让你的态度，不在平淡好了。
　　现在看来的话，很成功的样子。

胡桃出来啦~~请个假
　　原神，公子池期间，攒了八十发。
　　今天胡桃出来，八十发扔进去。
　　两个胡桃，一个莫娜，一个刻晴，三只猫咪，两个托马，一个早柚。
　　啊哈哈哈！！！！
　　就是升级材料不够，缺太多经验和材料了。
　　----------------

第306章 爱丽丝与帕秋莉
　　爱丽丝的身体很柔软，抱起来如同一个超大号的人偶一般，软软绵绵的非常舒服。
　　爱丽丝身上的味道很好闻。
　　明明之前一直都有接触，但是现在帕秋莉才感觉到爱丽丝身上的味道，究竟是有多么的让人着迷。
　　身高上。
　　帕秋莉要比爱丽丝矮上一点，但是体型上，帕秋莉要比爱丽丝‘丰满’一些。
　　爱丽丝的体型，是绝对标准的体型，整个人看起来可以说是非常的完美，身上所有的一切，看起来都是恰到好处。
　　而帕秋莉的话。
　　在某些地方，就会比起爱丽丝要大的多。
　　平日里因为一直穿着宽宽大大的睡衣，倒是不怎么能够看出来帕秋莉的身材。
　　实际上，帕秋莉的身材要比爱丽丝成熟的多，甚至比起艾露莎和米拉杰等人，都不遑多让。
　　正因如此。
　　此时在床上，爱丽丝抱着的，明明是身高比自己要矮一点的帕秋莉，却好像是在抱着比自己年长的女性，在撒娇一般。
　　虽然说，帕秋莉确实要比爱丽丝年长。
　　在床上，爱丽丝抱住了帕秋莉的腰，帕秋莉的腰很细，体重也很轻，爱丽丝如同抱着一个大号抱枕一样，抱住了帕秋莉。
　　温温暖暖的帕秋莉，带着浓郁的薰衣草的味道，让人感觉心旷神怡。
　　同时，一直待在图书馆里面，成天成天不运动的帕秋莉，身上的触感也非常的柔软。
　　爱丽丝甚至觉得，帕秋莉的身上，要比自己还要柔软。
　　毕竟，自己多少还有那么一些运动，而帕秋莉的话，可以说是完全不运动。
　　并且，在帕秋莉身上某些地方的脂肪，要比自己多很多，跟米拉与艾露莎一样，但肉质却要更加的细腻柔软。
　　抱住帕秋莉的腰部，将脸埋在里面，可以说是一件非常享受的事情。
　　虽然埋在里面，对呼吸不是太好，但呼吸对于爱丽丝来说，并不是一件特别需要的动作。
　　所以，爱丽丝在享受着抱枕的美好的同时，完全不用考虑其他的事情，慢慢的进入了沉睡当中。
　　而帕秋莉，对于爱丽丝的动作，并不在意。
　　躺在床上，任由爱丽丝的各种动作，手中拿着魔导书，靠在了床头上，安静的翻看着。
　　不过。。。
　　一两个小时过去了，帕秋莉手中的魔导书，连一页都没有翻过去。足可以见到，此时的帕秋莉，内心并不像她所表现出来的一样冷静。
　　“唉。。。。”
　　帕秋莉叹了口气，合上了手中的魔导书，将之放在了自己的腿上。看着抱着自己，在自己身边睡觉的爱丽丝，帕秋莉脸上不自主的露出了一丝笑意。
　　伸出手，放在了爱丽丝的头上，轻轻的抚摸着。
　　爱丽丝的头发很柔顺。
　　虽然说因为体质问题，爱丽丝的发育很慢，身体的一切成长，都非常的慢。
　　头发比起一年前，也就多长了那么一点，从披肩的程度，到达了肩膀的部位。
　　从来没有对自己的头发打理过，可以看得出来，爱丽丝是准备将自己的头发，养成长发。
　　其实对于爱丽丝来说，想要长发的话，完全可以利用自己的魔力，对头发进行催生，但爱丽丝没有那么做。
　　帕秋莉也不清楚爱丽丝是怎么想的。
　　将手插入了爱丽丝的发丝当中，手指微动，感受着爱丽丝的头发，所传来的顺滑，帕秋莉有点爱不释手的感觉。
　　爱丽丝的身体，比起自己的身体，要稍微坚硬一点。
　　坚硬这个词，可能不是特别合适。
　　不过从此时的触感上来判断的话，爱丽丝的身体，比起自己要更加的有弹性。
　　这样说的话，应该更加合适。
　　毕竟，爱丽丝一直有在外面，虽然说同样没有锻炼，但比起完全不动的自己，爱丽丝的身体确实要更加的健康一些。
　　至于说两人的身体，谁的手感好。
　　帕秋莉觉得，应该是爱丽丝要更好，毕竟比起爱丽丝，自己身上的‘赘肉’属实是有点多了。
　　平时日常生活的时候，帕秋莉经常能够感觉到腰酸肩酸。而爱丽丝的话，帕秋莉并没有发现她跟自己有同样的情况。
　　当然，也有可能是年龄问题，毕竟自己已经是活了数百年的魔女，按照人类的观念，早就变成老胳膊老腿了。
　　所以，比起自己‘年老’的身体，爱丽丝这具年轻的身体，要更加的美好吧。
　　因为寿命的问题，以及个人的性格问题。
　　帕秋莉对于任何的事情，都不会抱有太多的想法，在性格方面，帕秋莉也是比较清淡的。
　　如果是以前的话，对于爱丽丝此时的动作，帕秋莉并不会在意，也不会有太多的期待。
　　但是现在的话。
　　虽说帕秋莉依旧不是太过在意，但在帕秋莉的内心，却有点期待，日后爱丽丝还会这样的抱着自己。
　　因为。
　　这种被爱丽丝抱着，并且还抱着爱丽丝的感觉，实在是太好了。
　　如果以后这样的事情，能够多发生几次的话，就最好不过了。
　　“唉。。。”
　　轻轻揉弄着爱丽丝的发丝，帕秋莉深深的叹了口气。
　　“明明是想要教导你的，但好像被教导的人，是我呢。”
　　······
　　隙间里面过去了一夜。
　　在隙间的外面，同样过去了一夜。
　　不过隙间里面没有太阳，所以并不知道时间如何，因此在爱丽丝还在熟睡的时候。
　　马格诺利亚天亮了。
　　居民们也一个个苏醒了过来。
　　苏醒过来之后的居民们，没有人发现，自己的时间少了一天，因此人们一如既往的在生活，仿佛什么事情都没有发生一样。
　　不过，在马格诺利亚的各个道路上，生长出来了很多的向日葵，让居民们感到了惊奇。
　　而在妖精尾巴之中。
　　妖精尾巴的成员们，也一个个的慢慢苏醒了过来。
　　跟普通人不一样，作为魔导士的大家，几乎是在醒过来之后，就发现了整个马格诺利亚的变化。
　　以及自己身体的变化。
　　而作为经历了艾德拉斯事件的艾露莎等人，完全清楚发生了什么。
　　不过，了解发生了什么事情，并不是特别的重要。
　　现在最为重要的。
　　便是名为丽萨娜·斯特劳斯的存在。

第307章 太阳照常升起
　　公会酒馆之中，米拉杰紧紧的抱着丽萨娜，仿佛非常的害怕，害怕丽萨娜再一次从自己身边离开。
　　而公会里面的其他人，则是一脸惊奇的看着丽萨娜。
　　妖精尾巴的老人们，对于丽萨娜可以说是全都知道的，也就只有露西这样的新人，并不认识丽萨娜。
　　在几年前，米拉杰刚刚升上S级魔导士的时候，便带着丽萨娜跟艾尔夫曼，前去讨伐S级魔兽兽王。
　　米拉杰的魔法是接收魔法，而艾尔夫曼跟丽萨娜的魔法，也都是一样的。
　　米拉杰接收了恶魔撒旦的灵魂，所以一开始就很强。
　　对于接收魔法来说，一个强大的灵魂，便是对于整个魔法来说，最为重要的。
　　只要能够接收一个强大的灵魂，那么艾尔夫曼的未来，将会一片光明。而兽王的灵魂，便是米拉杰为艾尔夫曼寻找的强大灵魂。
　　当时，刚刚成为S级魔导士的丽萨娜，非常自信的带着自己的弟弟妹妹，前去讨伐兽王。
　　但是没有想到，艾尔夫曼的内心不够坚定，同时也错估了兽王之魂的强大。
　　在吸收了兽王的灵魂之后，艾尔夫曼便进入了暴走的状态，无法压制住兽王的灵魂。
　　整个人都被兽王的意识所控制。
　　丽萨娜相信自己的哥哥，能够成功的控制住兽王之魂，所以没有防备的靠近了暴走的艾尔夫曼，想要通过自己的声音，唤会艾尔夫曼的意识。
　　最后，艾尔夫曼确实是成功的压制住的兽王之魂，但时间上却有点晚了。
　　艾尔夫曼恢复神志之后，丽萨娜已经被暴走的他，一巴掌拍‘死’了。
　　以前的艾尔夫曼性格是非常温和，非常细腻，甚至多少有一些懦弱的感觉。米拉杰更是和一个小太妹一样。
　　然而就是那一次的事故。
　　两人的性格完全大变，同时朝着相反的方向前进。
　　米拉变得温柔了起来，艾尔夫曼变得狂躁了起来。
　　而现在。
　　在见到了丽萨娜之后，米拉跟艾尔夫曼，脸上全都淌满了泪水，但内心却非常的开心。
　　马卡洛夫看着丽萨娜，脸上也挂着欣慰的笑容，因为年老而显得有些干枯的双眼，在此时也被水汽溢满。
　　稍微吸了一下鼻子。
　　马卡洛夫看着格雷跟艾露莎问道。
　　“在另一个世界，同样有着一个妖精尾巴，丽萨娜在当时到达了艾德拉斯之后，加入了那个妖精尾巴，直到最后被格雷你遇见，然后别爱丽丝带了回来。”
　　“还有密斯特岗的事情。”
　　“这些事情我已经清楚了。”
　　“没有想到，居然在这仅仅一天的时间里面，发生了如此多的事情啊。”
　　马卡洛夫感慨了一下，然后将视线落在了艾露莎身边，显得非常紧张，乖巧的坐在凳子上的温蒂身上。
　　“那么，这个孩子，就是爱丽丝之前的那个任务，讨伐六魔将军的委托之中，带回来的孩子么？”
　　马卡洛夫的声音很轻，对于温蒂此时的紧张，以马卡洛夫的眼力，一眼就能看得出来。
　　“关于你的事情，我还不太清楚，不过既然你是爱丽丝带回来的，那么你愿意加入我们公会么？正如你所见，这是一个乱糟糟，甚至完全不知道下一刻会发生什么事情的公会。”
　　“但我可以保证，这绝对是一个最棒的公会。”
　　“所以，可以加入我们么？”
　　马卡洛夫声音非常慈祥。
　　温蒂在听到马卡洛夫的话后，内心的紧张也逐渐的放松了下来。
　　“那个。。我可以等爱丽丝姐姐过来么？”
　　虽然已经确定了要加入这个公会，自己也跟妖精尾巴的人，稍微接触了一下，跟艾露莎和露西，也算是比较熟悉了。
　　但如果可以的话，温蒂还是希望爱丽丝在此时能够出现，因为现在温蒂能够依靠的，只有爱丽丝而已。
　　“爱丽丝么。”
　　马卡洛夫点了点头。
　　“可以哦，毕竟你是爱丽丝带回来的，而且我这边也有很多的事情，想要询问爱丽丝。只不过我们也不知道爱丽丝此时在什么地方，什么时候会出现啊。”
　　艾德拉斯事件，马格诺利亚消失事件。
　　一整个城市的消失，哪怕只有一天的时间，对于所有人来说，都是一件影响非常大的事情。
　　首先交通方面停下来了一天，就足以造成过很大的损失了。
　　马卡洛夫对于这一天内，发生了什么事情，全都是从格雷，露西还有艾露莎的口中听到的。
　　具体的事情虽然大致清楚了。
　　但对于接下来的事情，果然还是需要跟爱丽丝沟通了才行。
　　比如，对于整个马格诺利亚消失了一天，要如何跟评议会那边报备。
　　“艾露莎，你之前回去宿舍，确定爱丽丝不在宿舍里面么？”
　　马卡洛夫看向了艾露莎问道。
　　之前有让艾露莎回去妖精尾巴的女生宿舍，想要找到爱丽丝，但是很遗憾，爱丽丝并不在宿舍里面。
　　马卡洛夫也知道爱丽丝不在，但他也只能这样确认。
　　“爱丽丝确实是不在宿舍里面，不过放心吧，爱丽丝的话应该很快就能出现了。”
　　艾露莎对于爱丽丝在什么地方也不清楚，但艾露莎对爱丽丝很信任。
　　如果要走的话，肯定会对大家说，现在没有出现，很大的可能应该是在休息吧。
　　毕竟在那一天的时间里面发生的事情，即便是爱丽丝也会感到劳累吧。
　　而且，现在整个城市都发生了很大的变化。
　　地下的地脉，魔力变得更加浓厚，城市里面也长出了很多的向日葵。
　　妖精尾巴的魔导士们，体质也得到了极大的改善。
　　同时，在公会的二楼，有着很多跟哈比一样的生物存在，那是一只只身后长有翅膀的猫咪。
　　这些猫咪，很明显是爱丽丝带回来的。
　　所以，如何处理这些猫咪，想来爱丽丝也是有自己的想法的。
　　“总而言之，我们现在也只能等待，毕竟需要处理的事情，实在是太多了。”
　　艾露莎无奈的笑了笑。
　　“现在时间快到中午了，温蒂有什么想要吃的东西么，我可以带你去尝一下，马格诺利亚的美食，也是非常不错的。”

第308章 帕秋莉的奇妙感情
　　当爱丽丝醒来之后，帕秋莉已经不在身边了。
　　看着身边空荡荡的床位，爱丽丝挠了挠头，随后耸了耸肩。
　　“上海蓬莱？”爱丽丝的声音很轻。
　　而上海和蓬莱，则是直接出现在了爱丽丝的身边，服侍着爱丽丝穿衣洗漱。
　　在爱丽丝醒来之后，就感觉到了自己身边的上海跟蓬莱。
　　比起四小只蔷薇少女，上海跟蓬莱，在爱丽丝的身边是最久的。
　　以前在欧拉丽的时候，倒是还有其他的人偶在帮忙，但自从爱丽丝离开了欧拉丽之后，服侍爱丽丝的工作，就完全落在上海与蓬莱的身上了。
　　水银灯虽然也跟随着上海蓬莱，一同服侍爱丽丝，但更多的时候，服侍爱丽丝的任务，依旧是上海和蓬莱的工作。
　　至于之后的金丝雀，爱丽丝觉得，与其让金丝雀照顾自己，还不如说是自己照顾金丝雀呢。
　　昨天爱丽丝进入隙间，并且准备在隙间里面睡觉时，上海和蓬莱就做好了一切服侍爱丽丝的准备。
　　所以，在爱丽丝醒来之后，能够清楚的发现两人的存在。
　　在上海和蓬莱的服侍下起床。
　　爱丽丝轻声问道“帕琪呢？”
　　听到爱丽丝的询问，上海和蓬莱飘到了爱丽丝的面前比划了一下。
　　“是么，那个木头脑袋在研究魔法么。。。”
　　“唉。。。”
　　爱丽丝无奈的叹了口气，明明昨天晚上，内心都升起了欲望，居然什么都没有发生。
　　“真是的，明明自己都说了‘作为长生种，为所欲为才是最重要的’劝说我的时候，嘴上说的那么有理，结果轮到自己的时候，做法却截然相反。”
　　“嘛~~~反正已经将那个笨蛋内心的欲望勾引了起来，我就不相信你能够一直忍受着，哼~~”
　　爱丽丝傲娇的哼了一下，虽然昨天晚上什么都没有发生，让爱丽丝有点不满，但爱丽丝的心情倒是挺愉快的。
　　在上海和蓬莱的服侍下，洗漱完毕。
　　爱丽丝也没有去找帕秋莉，而是直接打开了隙间，走了出去。
　　而在爱丽丝起来的时候，帕秋莉也察觉到了爱丽丝的苏醒，躲在图书馆的角落里面，帕秋莉内心一直很紧张。
　　对于爱丽丝，帕秋莉的态度一直都是非常平静的。
　　但是就在昨天晚上，帕秋莉的内心发生了变化，对于这种变化，这位三四百岁的魔女，感到了慌张。
　　昨天晚上的时候，爱丽丝在熟睡当中，帕秋莉还能够一直抱着爱丽丝，享受着特别的温馨与温暖。
　　但是当爱丽丝逐渐要醒来之后，帕秋莉便慌张了起来，不是太赶当着面看爱丽丝。
　　于是，她便偷偷的离开了爱丽丝的身边，躲在了图书馆的角落。
　　并且在不断的思考，要如何跟爱丽丝打招呼，如果爱丽丝问起来她为什么要离开，她要如何回答。
　　正当帕秋莉将各种各样的场景，在脑海中演练了好几遍之后，爱丽丝居然没有过来，而是直接离开了。
　　帕秋莉的一切预想，也变得无所谓了起来。
　　这种奇妙的落差，让帕秋莉内心再次变得奇怪了起来。
　　“唉。。。”
　　放下了书籍，帕秋莉叹了气，摸着自己的胸口，感受着心脏快速的跳动。
　　“这种感觉。。不会吧。。”
　　“明明以前不管多亲密的接触，都不会有这种感觉的啊。”
　　对于自己此时内心产生的感情，帕秋莉非常的清楚，但正因为非常清楚，所以帕秋莉才感觉到了迷茫。
　　一开始，在见到爱丽丝的时候，便通过口对口的方式，将自己的魔力传递给了缺少魔力的爱丽丝。
　　之后，在弑神者的世界当中，更是跟爱丽丝‘坦诚’相见。
　　对于爱丽丝身上所有的地方，自己都非常的清楚，隐秘的地方照样接触过。
　　但是在那个时候，自己可从来没有感觉到紧张啊。
　　“事到如今。。我居然还会产生这种感情，这样的话，究竟要让我以后要如何面对爱丽丝啊。。。”
　　图书馆的角落里面。
　　帕秋莉惆怅的躺在了地上。
　　······
　　爱丽丝踏出了隙间，出现的地方便是妖精尾巴公会里面的柜台后面。
　　站在了米拉的身边。
　　当爱丽丝出现的瞬间，米拉便察觉到了爱丽丝的出现。米拉转过头，看向爱丽丝的眼神充满了激动和感谢。
　　“啊啦，爱丽丝你过来了啊。”
　　内心的感激，米拉暂时没有说出来。
　　“嗯，稍微在我的个人空间里面，好好睡了一下。”爱丽丝点了点头，回应了米拉，然后看了看公会里面热闹的气氛，微微一笑。
　　“大家这是又在开宴会啊。”
　　此时的公会里面，吵吵闹闹的，每个人的手中都拿着一个特大号的酒杯，相互之间碰撞着。
　　酒精的味道，弥漫的满屋子都是，让爱丽丝忍不住皱眉。
　　不过在爱丽丝将自己的呼吸闭住，并且在周身布置了一层净化用的结界之后，酒精的味道就无法出现在爱丽丝的嗅觉当中了。
　　米拉看着公会的大家，脸上的笑容非常灿烂。
　　“因为爱丽丝酱的力量，现在大家都感觉到了自己有变强，而且还有新人加入，以及丽萨娜回来，所以大家都非常的开心。”
　　米拉看着在人群之中，已经跟大家打闹开来，完全没有消失了好几年的陌生感的丽萨娜，眼神之中带着的宠溺，看起来非常温柔。
　　“丽萨娜么，那个孩子，应该是米拉你的妹妹吧。”
　　爱丽丝顺着米拉的眼神，看向了人群之中，不断跟大家碰杯的白发少女“那个孩子，不管是魔力还是魔法，都跟你非常相像，而且当时格雷拜托了我，所以我就顺手带了回来。”
　　对于丽萨娜，爱丽丝并不认识，将之带回来，也不过是因为格雷说那个女孩子，是这边自己的同伴。
　　所以爱丽丝便顺手将之带了回来而已。
　　“顺手么。。”
　　米拉脸上的笑容逐渐变淡，随后转过身，一脸认真的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝，多余的话我也就不多说了。”
　　“有关丽萨娜的事情，真的真的，真的多谢你了。”
　　说着，米拉对着爱丽丝，深深的鞠了一躬。

第309章 评议会从来没有改变
　　“成何体统！！看到了么！如此多的检讨书！”
　　“这些如同小山一般的检讨书，难道说都是一个公会所引起的事端么。”
　　“呀咧呀咧，妖精尾巴，将上一代评议会解散的导火索，从上一代开始就一直遗留下来的问题公会，让评议会头疼的根源。”
　　“真是的。以前就有听说这个公会在委托的途中，会造成各种各样的破坏，结果这一次居然连自己的城市都直接破坏，消失了整整一天。”
　　“就是！虽然马格诺利亚的地理位置，不算重要的交通枢纽，但是一个城市的交通路线，消失了整整一天，同样会对社会造成非常大的影响！他们难道不知道么！”
　　新生魔法评议会。
　　之前的评议会已经解散，新生的评议会组建的速度，也是非常快的。
　　毕竟，在这个魔法的世界，魔法评议会的存在就代表了最高的统治权，评议员作为掌握最高全力的存在，自然会有数不胜数的人，想要获得评议员的位置。
　　即便之前的评议会被解散了，现在的评议会所需要的评议员，也有一大堆能够替补的存在。
　　“妖精尾巴，果然是需要解散的公会啊。”
　　“没错。”
　　“赞成。”
　　对于掌握了权利的人，如果有无法被他们所控制的存在，那么这帮家伙必然会想要将其铲除。
　　“我说，没有必要这样针对妖精尾巴吧。”
　　欧格作为上一代留存下来，依旧能够在新生评议会，担任评议员的他，虽然同样对于妖精尾巴造成的事情，感到了头疼。
　　但是通过前代评议会的解散，他其实非常清楚，妖精尾巴存在的必要。
　　如果上一次乐园之塔的事件，没有妖精尾巴的人阻止，那么最后R系统必然能够启动，事态将会一发不可收拾。
　　“根据马卡洛夫汇报上来的报告书，整个马格诺利亚，是被卷入了艾德拉斯的阴谋，在艾德拉斯发生了一系列的事情，挫败了艾德拉斯的阴谋之后，他们才得以回来。”
　　“根据报告书上说明的事情，如果任由艾德拉斯的阴谋得逞，那么我们这个世界的魔力，将会变得极端不稳定。”
　　“大家都是魔导士，如果魔力发生了变化，我想大家都很清楚，这个世界会发生什么样的动荡。”
　　欧格手中拿着一份报告书，给众人讲述着。
　　然而，欧格的话，却引起了在场所有人的轻笑。
　　“欧格老师，你是在跟我们开玩笑的么？”
　　“没错，什么报告书啊，这难道不是妖精尾巴为了给自己脱罪，而编造出来的事情么？”
　　“有关艾德拉斯的记录，评议会可没有一点的记录，更多的基本上都是地方公会当中，传出来的留言而已，并没有艾德拉斯存在的事实。”
　　“所以，妖精尾巴对于这次马格诺利亚消失的时间，必须要担负全部的责任，如果他们不愿意承担损失，那么将其直接解散好了，那种一直挑衅评议会所制定下来的规则的公会，完全没有存在的必要。”
　　众多评议员们，你一言我一语，再一次的。
　　新生魔法评议会，依旧对妖精尾巴，抱有非常深的成见。
　　而欧格在听到自己同事们的话语之后，内心沉了下来。
　　“我能理解大家对于妖精尾巴的态度，但是不要忘记了，在妖精尾巴可是有一位检察官存在的。之前六魔将军的事件，也正是我们拜托了那位检察官，才能顺利解决的。”
　　欧格的话语说出。
　　评议员们沉默了下来，但是随后，众人再次反驳道。
　　“欧格老师，有关六魔将军的事件，可不是我们评议会委托的，那只是你个人提出的建议，是你私人做出的委托，我们其他人对于那件事，都是弃权了的，所以在评议会的记录上，是没有妖精尾巴解决了六魔将军的事件的。”
　　“没错，而且解决了六魔将军，很有可能造成巴拉姆同盟，对正规工会展开报复，如果这样的事情真的发生了，那么妖精尾巴便是造成这种惨剧的罪魁祸首！”
　　“还有那个所谓的评议会监察官，不过是菲欧雷王室给与的一个头衔而已。”
　　“作为区区的魔导士，居然拥有能够裁决评议员的权利，这绝对是不可能的！”
　　“我们评议会已经焕然一新，所以必须要在民众的面前，展现一些新的东西！为了挽回我们在王国面前，在民众面前失去的信赖，有问题的公会，必须要严肃处理！”
　　看着一个个，表现的义愤填膺的评议员们。
　　欧格的内心，忍不住的叹息，这样的场面，他是多么的熟悉啊，前代评议会就是如此的傲慢，然后解散了。
　　本来他还期待着，新生的评议会，那种莫名其妙的傲慢能够消失。
　　但是现在看来，是他想的太多了。
　　在场的每一个人，在之前都是评议会里面，非常优秀的人才，谦逊能干是所有人都拥有的标签。
　　然而，在成为了评议员，掌握了强大的权利之后，所有人都发生了变化。
　　对于妖精尾巴进行惩罚，欧格是赞成的。
　　因为马格诺利亚消失的事件，虽然说是意外，但作为驻守在马格诺利亚的魔导士公会，妖精尾巴是有着保护马格诺利亚的义务的。
　　并且在马卡洛夫的报告书里面，也愿意承担这次事件的一切损失。
　　然而。。
　　在场的所有评议员，在意的并不是妖精尾巴是否承担损失，也不在意究竟发生了什么事情。
　　他们所有人在意的，只是自己的位置而已。
　　马格诺利亚的消失，确实是被他们抓住了一个机会，一个杀鸡儆猴的机会，将妖精尾巴当做鸡，杀给其他所有魔导士公会看的机会。
　　毕竟，上一次评议会的解散，在现在的评议员眼中看来，更多的还是各个地方公会前来逼宫，才会让其进行解散吧。
　　现在，欧格已经不想在多说什么了。
　　所有评议员，此时已经一条心的想要对付妖精尾巴了，既然这样的话，那就让这帮家伙对付去好了。
　　最好这个所谓的新生评议会，也解散掉一次才好。
　　有着那个叫爱丽丝的女人存在，妖精尾巴是绝对不会出事的。

第310章 爱丽丝来了
　　一个不算多大的马车上面，爱丽丝跟温蒂坐在一起。
　　“夏露露你看你看，这是我的公会纹章哦~~”
　　“哼哼~~~我也有哦~不用太过炫耀~~”
　　温蒂此时对着夏露露，炫耀着自己右肩处，属于妖精尾巴的公会纹章，而夏露露对于温蒂的炫耀，也是背过身展示着自己背上的公会纹章。
　　“经过了那么多的事情，终于加入了新的公会呢，夏露露。”
　　“是啊温蒂，而且在加入公会之后，就有这样大的委托，真是让人难以置信。”
　　“嘛，基本上是都是靠了爱丽丝姐姐，这次的任务实际上也是爱丽丝姐姐接取到的委托，夏露露是作为当事者跟随在一起，而我只是一个蹭过来的罢了。”
　　温蒂不好意思的说道。
　　“真是多谢你了呢，夏露露。”
　　“哼~咱们两个还说什么谢啊，不过多谢谢爱丽丝，倒是确实的，超越者们来到了这个世界，去评议会那边备份一下自己的身份，还是比较保险的。”
　　夏露露看向了一旁，手中拿着一块平板的魔水晶，不知道在干什么的爱丽丝。
　　“如果不去评议会备份的话，超越者们虽然同样能够在这个世界生存下去，但更多的肯定会被当成是特殊的魔兽，被人类捕捉。现在去了评议会进行备份，那么我们就有了合适的身份，有了合法的身份保护。”
　　“真的。。多亏了爱丽丝大人了呢。”
　　夏露露感激的看着爱丽丝。
　　同一辆马车里面，就坐在面对面的位置，相隔的距离那么近，温蒂和夏露露的对话，爱丽丝自然听的非常清楚。
　　对于夏露露的感激，爱丽丝微微一笑，便低头看着手中的奇妙物品。
　　“不得不说啊欧格，这个新开发的、、魔导移动通讯终端，还真是一个便利的东西啊，跟我以前见到的东西很像，一种叫做手机的东西。”
　　爱丽丝的手上，是一块手掌大小的框架，框架的中心包裹着一块淡蓝色的屏幕，屏幕上是欧格的面容。
　　以爱丽丝的眼力，很简单就能看得出来，这个框架的材质，是一种特殊的储能魔法材料，可以当做魔水晶使用。
　　从框架上来看，绝对是人工合成的。
　　在这块材料里面，有刻入很多微小的魔法阵，魔法阵的排列非常精妙，可以确定这是一个非常精密的仪器。
　　而框架中心的淡蓝色屏幕，则是利用投影魔法投影出来的，可以用带有魔力的手指触摸屏幕，进行一系列的操作。
　　如果不使用的话，也可以将框架折叠起来。
　　可以说比起爱丽丝在弑神者的世界，看到的那种名为智能手机的造物，还要更加的方便。
　　不过，现在爱丽丝手上的这个终端，还是有很多的问题。
　　最起码制作这个‘手机’的人工合成材料，目前来说，以菲欧雷的技术，那是绝对达不到量产的，成本太大了。
　　按照爱丽丝所知道的这个世界的物价，这一块手机，光是材料的制作成本，可能就需要数十万，在加上里面那异常精密的微小魔法阵。
　　这一块小小的手机，绝对超过百万。高达百万的价格，绝对是连魔导士都无法轻易承担的起的。
　　“哦？？手机么。倒是一个非常便利的名字，以后如果能够降低成本，并且进行量产的话，倒是可以使用这个名字，就是不知道我们的监察官爱丽丝大人，愿不愿意让我们使用了。”
　　屏幕中的欧格，脸色显得非常轻松，虽然之前因为爱丽丝，因为妖精尾巴的原因，整个评议会都解散了，他也受到了一定程度的惩罚。
　　但是现在的他，比起以前来说，对于妖精尾巴的恶感，反而是减少了不少。
　　毕竟，他也算是见识到了，那连魔导精灵力，都能够无视的力量。
　　其实有很多的时候，在手中拥有一个充满正义，并且实力强大，同时还没有什么野心的势力，对于掌握了权利的评议会而言，真的是一件非常不错的事情。
　　在跟爱丽丝打趣了一下有关手机的名称之后，欧格的神色凝重了起来。
　　“其实作为评议员，接下来的事情，我是不能跟爱丽丝大人你说的，但是如果我不说的话，现在的评议会可能会做的比起之前，还要更加的过分。”
　　“我害怕，这个新生的评议会，将会在此变成一个嘴上高呼正义，但却充满欲望的集合体。”
　　旧评议会的解散实在是太过突然了。
　　虽说评议员的替代品要多少有多少。
　　但在短时间内，能够顶替上来的人，还真的没有办法太过认真的筛选，因为评议会每天的事务是非常多的。
　　评议员的空缺，代表了评议会的运转停止，而评议会运转停止的话，不管是对于菲欧雷王国，还是对于整个魔法世界的秩序，都是很严重的打击。
　　所以，在当时时间较为急迫的情况下，菲欧雷王室，就提拔了现在这些，干活能力非常优秀的人。
　　事后，评议会的运转是正常了。
　　但这些家伙，也就只是干活优秀了，从来没有手掌大权的评议员们，头一次尝到了权利的味道。
　　很多魔导士公会，对于评议会的态度，都是保持警惕的，对于评议会给与的委托以及各种指令，魔导士公会秉承着多一事不如少一事，惹不起躲得起的态度，全都应承了下来。
　　对于各个魔导士工会的态度问题，欧格还是非常清楚的。
　　然而，现在新生评议会的评议员们，却将这种警惕，当成了一种对他们的惧怕。
　　而这种被惧怕的感觉，让他们充满了愉悦的情绪。
　　这种愉悦的情绪，是非常可怕的，如果说是以前的话，他倒是可以慢慢的引导众人，静下心来。
　　但是现在的话。。
　　因为爱丽丝监察官的这个职位，评议员们一想到自己的头上，还有一个能够制约他们的存在。
　　所有人便疯狂了。
　　因此。
　　欧格在上一次开完会之后，便将还在开发中的‘魔导手机’送到了妖精尾巴，获取了与爱丽丝沟通的一个渠道。
　　此时，能够对评议会进行矫正的，也就只有爱丽丝了。
　　于是。
　　欧格便将上一次会议上的事情，全都对着爱丽丝托盘而出。

第311章 终究不过是消耗品罢了
　　“呼。。。”
　　挂掉与爱丽丝的通话，欧格坐在自己书房的椅子上朝后靠去，脸上的表情变得轻松了起来。
　　“直接过来么，如果能够再次让评议会的议员们，认识到自己以前所接触的世界，有多么的浅显，那就最好不过了啊。”
　　“真是的，作为维持整个大陆秩序正义以及和平的组织，居然会害怕一个单纯实力强大，但却抱有正义的公会。”
　　“同时还会因为六魔将军的消亡，从而害怕巴拉姆同盟的报复。”
　　“作为维持正义的阻止，居然会害怕黑暗工会组织，真是让人讽刺。”
　　“而且，居然还有人说，与黑暗公会之间的战斗，也违反了评议会订下的规则。”
　　“还有古兰·多玛评议长，明明实力连杰拉尔都不如，在以前的时候，自己也没有看出齐克雷因就是杰拉尔，居然还大言不辞的说我太天真，所以才会被思念体诱导。”
　　“真是的。。”
　　“评议会虽然是新生评议会，已经焕然一新，但是这个焕然一新的新生评议会，真的就比起以前还要差劲，这样的话还不如以前的那样呢。”
　　“虽然那个时候，大家对于妖精尾巴也感到头疼，但最多也就是嘴上说说而已，十来年都那样过来了，妖精尾巴对于评议会的惩罚也一直在接受。”
　　“对于任何的惩罚，都欣然接受，给足了评议会的面子。”
　　“真的，还想回到以前那样的评议会啊。。”
　　欧格站起身，看着窗外的风景，内心的非常的感慨。
　　正如他所说，以前的评议会，虽然嘴上一直在说解散妖精尾巴，但真的没有一次真正的施行。
　　因为大家做了那么久的评议员了，也接触过以前黑暗工会横行的时代。所以对于妖精尾巴这样实力强大的公会，自然是有着很大的包容的。
　　即便在以前有很多次，妖精尾巴在委托时，造成了很大的破坏，最严重的时候，连一座山一个城市都能破坏。
　　但即使如此，也只是在妖精尾巴将所有损失赔偿了之后，在随便抓个当事者到评议会这边，接受一下口头上的惩罚而已。
　　真要说解散了妖精尾巴，将妖精尾巴逼向了黑暗工会那边，那样的后果，可不是任何一个评议员能够承担的起的。
　　哪怕在当时，最讨厌妖精尾巴的米凯罗议员，也不会说直接投票解散妖精尾巴。
　　大家都是老油条了，这种会惹上麻烦的事情，自然不会去做。
　　除非妖精尾巴自己叛变，成为了黑暗工会。
　　当然，这样的可能性，基本是不存在的。
　　评议会跟妖精尾巴的关系，能够一直保持以前那样，一个愿打一个愿挨的样子，自然是最好不过的事情。
　　以前大家只是嘴上说说，不会动真格，因为大家都是老狐狸了。
　　但是现在的新生评议会，可就不一样了，那一个个的在欧格看来，都是绝对的愣头青。
　　现在评议会的在民众，在所有地方公会的心中，威望可以说是非常低的。
　　而为了挽回自己的威望，让自己手中的权利得到施展。
　　现在的这些评议员，说不定真的会做出将妖精尾巴解散的举动。
　　古兰·多玛的话，同样是老油条，对于他欧格并不担心，但是其他人。。。
　　欧格是真的担心。
　　“唉。。。”欧格叹了口气，坐会了自己的书桌前，翻看着书桌上面，评议会当中所有人的资料。
　　“嘛，既然爱丽丝大人准备过来了话，那么有几个评议员，必然是要被解决掉的，到时候评议员的位置就会空出来几个。”
　　“正好趁现在，赶紧找一下能够接任议员位置的人才行，不然到时候在上来几个愣头青，那评议会才是真的要完蛋了呢。”
　　拿起了一份资料，欧格摸着自己的胡子说道。
　　“拉哈尔。。虽然有点死脑筋，但工作态度很不错，虽然评议员现在不能做，但很多的事情，倒是能够教给他处理。”
　　“如果认真教导一下的话，说不定以后能够接替一下议员的位置呢。”
　　为自己倒了杯茶，悠闲的看着一个个人的资料。
　　此时的欧格，在爱丽丝答应了自己过来之后，整个人都放松了下来，头一次的，欧格感觉到了自己背后有人的情况下，做任何事情都很轻松的感觉。
　　这种感觉。
　　比起他成为评议员这种掌握大权的职位，还要舒爽。
　　终究，这个世界看待的，还是实力罢了。
　　······
　　爱丽丝这边，同样是挂掉了通话。
　　对于评议会的事情，说实话爱丽丝是不怎么上心的，权利在这个世界虽然很重要，也很便利。
　　但这个世界，最终的话语权，还是自身的拳头大小罢了。
　　其实不光是这个世界，在任何的世界，能够说上话的人或者组织，都是拥有大号拳头的人。
　　如果你拳头不大的话，必然会被人欺负。
　　没有人听你的话。
　　而爱丽丝在这个世界，在魔法界，便拥有着最为强大的拳头。
　　爱丽丝与欧格的对话，坐在爱丽丝对面的温蒂，听的非常清楚，对于温蒂来说，刚刚爱丽丝与欧格交谈时，所听到的琐碎之事，温蒂完全不懂。
　　不过。
　　温蒂依然是从两人交谈的语气当中，听明白了一件事情。
　　那就是作为大陆上，最具权威的组织，魔法评议会。
　　貌似对于妖精尾巴非常的不喜欢，并且现在好像还在研究着，如何将妖精尾巴解散。
　　在温蒂的印象当中，评议会便是所有魔导士公会的头头。
　　而这样的一个存在，居然在研究如何让妖精尾巴解散。
　　这样的事情让温蒂非常的担心。
　　“爱丽丝姐姐，刚刚的那个老爷爷所说的事情。。。”温蒂小声的开口。
　　“嗯？有关解散妖精尾巴的事情？”
　　“嗯。。公会真的会被解散么？”温蒂担心的看着爱丽丝。
　　爱丽丝微微一笑“放心吧，有我在呢，不管发生什么事情，公会都不会解散的。”
　　“正好，这一次过去，除了让他们解决一下超越者们的事情之外，也顺便处理一下评议会的事情吧。”
　　“终究，只不过是一群消耗品而已，还真以为自己能够为所欲为了啊。”

第312章 蛤蟆们很惆怅
　　魔法评议会，基本上每天都会有如山的工作需要处理。
　　大部分其实都是一些琐碎的事情，比如这个城市的公会需要调度，那个城市的治安需要维护。
　　甚至各种各样的城市，一系列的委托，还有举报，都需要送到这边来处理。
　　除却魔法评议会所在的菲欧雷王国，在菲欧雷王国的周边，其实还有一些面积势力实力，都比较小的一些小国。
　　可能只有一个城池大小，就能够算作国家的那种小国。
　　虽然这样的小国不多，只有两三个。
　　但他们为评议会带来的工作量，也是非常多的。
　　各种各样琐碎的事情，物价的拟定许可，房价的调整许可，当地人力资源的管理，等等等等，在当地的管理者进行了整理之后，全都要送到评议会来进行确认和印章。
　　只有这样，每个城市的管理者，才能将这些事情，吩咐下去。
　　其实，魔法评议会，完全可以当做整个伊修迦尔大陆上的政务处理中心，所有的事情，魔法评议会都需要进行处理。
　　而如此多的事情，自然不可能只由那么几个评议员来办。
　　如果只是让评议员来处理这么多繁琐的事情，那这些事情，可能永远都处理不完。
　　所以。
　　在评议会里面，有那么一批专门处理这些事物的员工，一些平常的事情，基本上全都是他们在进行处理。
　　而一些比较麻烦，影响较大的事情，才会交由上面的几位评议员来决断。
　　比如，马格诺利亚消失事件，对于妖精尾巴的惩罚。
　　乐园之塔事件的事后处理。
　　六魔将军事件之后，对妖猫之宿冒充正规公会的惩罚。
　　这些事情，才是评议员们要处理的事情。
　　平时的时候，大量琐碎的事情，都是交由评议会的文职员工，那些人形蛤蟆，进行处理的。
　　而处理这些事物，基本上都是在专门的办公室里面进行的。
　　那是评议会里面，一个比较大的办公室，里面是一个个的，如同学校里面一样的座位。
　　平时的时候，每一只人形蛤蟆，都在认真的工作。
　　办公室里面也会显得非常安静，最多也就是相互之间交谈的话语。
　　对待自己的工作，蛤蟆们都是非常认真的，同时他们的工作效率也是非常高的。
　　然而。
　　在最近的几天里面，蛤蟆们明显的感觉到了，自己的工作变得越来越多。
　　倒不是琐碎的事情变得多了，每天送来评议会的文件，还是一如既往的数量。
　　甚至因为最近六魔将军被讨伐，很多的黑暗工会，全都消失了。
　　反而最近的工作，还变少了一两成，最起码最近几天，蛤蟆们明显感觉到，自己在处理公务的时候，有关魔法犯罪的事件，变得少了很多。
　　但是。。
　　明明需要处理的事情变少了，但他们的工作确变多了，明明以前每天都能按时下班的，现在却需要加班。
　　让所有蛤蟆内心都非常的不爽。
　　而工作变多的原因，是因为他们最近的工作效率下降了。
　　因为，有那么一个人，在最近的这段日子里，基本上每天都要跑到他们这边来，展现自己的威风。
　　今天也不例外，这个刚刚成为评议员的家伙，依旧在这里说着‘振奋人心’的话语，为他们‘打劲鼓励’宣传着自己的权威。
　　只见在一个个的办公桌走道之间，一个独眼的男人，正在义正言辞的大声喊着。
　　“我们是魔法评议会的总办公部！”
　　“这个世界上一切的事情，都需要交由我们来确定！”
　　“所有的一切，不管是政略，还是公会的委托，都只有经过了我们的手，得到了我们的允许，才能够下发下去。”
　　“所以！”
　　“每个人都给我打起精神来！认真的工作！”
　　“瞪大了自己的眼睛！不要略过任何一个有问题的事情！”
　　“同时对于民众的请求，也全都给我认真记录！”
　　“我们一定要做到为人民服务！”
　　“面对可疑的委托，要认真核查，不能放过任何一个魔法犯罪的机会！对于人民的举报，更是要严肃处理！”
　　“万万不能因为对方是某某强力的魔法工会，就放过他们。”
　　“作为有名的魔法工会，他们必须要以身作则，成为人民的榜样，如果他们举报太多！那么就必须要给与惩罚，屡教不改的话，更是要严惩不贷！”
　　“为了挽回我们在民众之间的威望，对待任何的事情，都需要认真认真再认真！听明白了么！”
　　独眼的男人，是新生评议会的新评议员。
　　名字叫做雷治。
　　身材不高，牙齿如同獠牙一般锋锐，身上穿着皮夹克，手上带着长长的皮手套。
　　脚上穿着皮鞋，走起路来咯噔咯噔的，非常影响人的心情。
　　嗓音很粗，凡是他走过的地方，蛤蟆们都会揉一揉自己的脑袋，因为被他吼的脑仁疼。
　　男人的头发还是那种带尖尖角角的。
　　整个人一套的穿着，加上外表的形象，完全没有之前的评议员那种绅士的感觉。
　　就好像是一个土匪流氓小混混一般。
　　基本上，在这个家伙成为了评议员之后，除了刚开始的那几天以外，之后的每一天这个家伙都会来到办公区，大放一番厥词。
　　蛤蟆们可以说每天的工作，都是苦不堪言。
　　在这样的工作环境下，工作效率能够高，那才怪了呢。
　　可以说，即便现在的评议会是新生的，确实可以说是焕然一新，但作为评议会底层工作人员的蛤蟆们，反而更加怀念以前的评议会。
　　在那个时候，工作可真的是惬意，没有人打扰。
　　议员们也不会拿他们当做展现自身权威的目标。
　　说实话。
　　如果不是他们的种族比较特殊，以及没有实力的他们，在评议会工作可以说是最安全的。
　　不然的话，这段时间他们都不想忍受，想要直接辞职了。
　　所以，当雷治说完了一切，转身离开了办公区之后，所有工作蛤蟆，全都松了口气。
　　一个个的想要吐槽，但却没有任何的精力。
　　不过，一个突然而来的消息，让所有的蛤蟆，都精神了起来。
　　‘魔法评议会的监察官，爱丽丝·玛格特罗伊德小姐，来了。’

第313章 蠢货
　　新生魔法评议会。
　　跟之前的旧魔法评议会，都是在一个地方的，毕竟更换的只不过是评议员，而不是评议会的建筑。
　　只不过比起以前，现在的新生评议会，整体建筑都翻新了一遍。
　　毕竟也算是重新建立了魔法评议院，连评议员都更换了，那么办公的地方，自然也要翻新下。
　　新组织，新气象。
　　将工作地点翻新一下，也好让所有人忘记以前评议会的过错，将之当做过去式，从而投入新的工作环境之中。
　　当然。
　　在爱丽丝看来，这种想法，只不过是一种自欺欺人的面子工程罢了，即便评议员更换了，但评议会依旧是评议会，那个维持大陆各个组织运行的顶端势力。
　　即便翻新了建筑，更换的评议员，但在评议会里面，基础的工作人员依旧是以前的那些人。
　　以前评议会做错的事情，并不会因为翻新下建筑，就完全过去的。
　　基本上，所有工作蛤蟆，都清楚的知道，以前的那些评议员们，都做出了什么事情。
　　当然。
　　不管是以前还是现在，那些发生的事情，都跟他们这群工作蛤蟆没有关系，他们不过是普通员工罢了。
　　做出所有判断的，全都是顶头上司，那群评议员罢了。
　　对于所有的工作蛤蟆来说，妖精尾巴在以前，确实也是让他们头疼的对象，不过现在这段是时间的话，他们倒是挺感谢妖精尾巴的。
　　虽说妖精尾巴惹的事到还是不少，但也正是因为妖精尾巴的存在，其他地方的事情，都变得少了许多，比如魔法犯罪之类的事情，黑暗工会的事件之类什么的。
　　所以，现在评议会的蛤蟆们，倒是不怎么讨厌妖精尾巴的人了。
　　当然，虽说不讨厌了，但同样不怎么会喜欢，如果妖精尾巴搞出来的事情能够下降的话，那么蛤蟆们绝对会很喜欢妖精尾巴的。
　　不过，对于妖精尾巴的感官虽然依旧，但蛤蟆们对于妖精尾巴的爱丽丝，那感官可就不一样了。
　　最近这段时间，因为某些评议员的没事找事，工作蛤蟆们已经有点无法忍受了。
　　而爱丽丝的地位，能够对评议员进行惩戒。
　　这样一来，工作蛤蟆们，在听到爱丽丝到来之后，一个个的全都偷偷溜了出来，想要跟爱丽丝套套近乎，举报一下某些评议员的过分举动。
　　······
　　爱丽丝来到评议会之后，倒是发现了评议会的变化，但是没有太过在意，具体的事情欧格已经在电话里面跟自己说了。
　　而温蒂的话，则是因为头一次来到这里，所以显得对一切都很好奇，毕竟这里可是掌管了大陆上，所有魔导士公会的组织。
　　代表了大陆上最高的权力机构。
　　说实话，温蒂可从来没有想过，自己有朝一日，居然能够到这种地方来参观。
　　“感觉怎么样？”爱丽丝看着对一切都很好奇，不断的朝着四周打量的温蒂，微笑的问道。
　　“唉？那个。。倒是没有什么特别的感觉，只感觉挺大的。。”
　　温蒂跟在爱丽丝的身边，给出了自己在进入评议会之后，对评议会唯一的一个看法。
　　“挺大的么。”
　　爱丽丝看了看周围的环境点了点头“确实是挺大的，毕竟是大陆上魔法的门面了，如果破破烂烂的可就不怎么好了。”
　　夏露露对于周围倒是显得很平静，没有太过惊讶的同时，反而还有点不满，两只小爪爪抱在胸口说道。
　　“刚刚的门卫说，在我们进来之后，会有人过来迎接，可是都到了现在了，居然连一个人影都没有见到过。如果说这就是大陆上最顶尖的权利机构的话，那未免太过寒酸了吧。最起码来一个巡逻的啊，这里不是魔法评议会么？居然就这样任由陌生人将这里当做后花园逛的么？”
　　一路上，三百来米的距离，没有一个人出现。
　　而爱丽丝几人也没有隐藏自己的身影，之前在进入评议会之前，门卫那边也对里面进行了通报。
　　然而，三百来米的距离，连巡逻的士兵都没有。
　　确实是一件离谱的事情。
　　当然。
　　对于为什么没有人，爱丽丝非常的清楚。
　　“嘛，毕竟是一帮只能够在嘴上说说的家伙而已，我的存在对他们来说，震慑的有点太过严重了呢。”
　　爱丽丝嘴角勾起，看向了前方评议会的主大楼。
　　可以感觉到，在主大楼里面，很多的窗户上，爱丽丝都感觉到了有视线在偷偷的朝着自己这边看来。
　　其中很多的视线，都有着非常不错的魔力，放在妖精尾巴里面，最起码也是二线的实力，也就比纳兹他们弱一些。
　　不出意外的话，这些比纳兹弱一些的魔力的主人，便是评议会新的评议员。
　　同时，爱丽丝不光感知到了在评议会大楼内部的评议员的魔力，还感受到了一个将自己完全隐藏起来，并不断靠近自己的一个魔力波动。
　　爱丽丝眉头一挑，看向了身边的温蒂。
　　“温蒂，你有感受到什么吗？”
　　“嗯？”温蒂闻言，脑袋一歪疑惑的看着爱丽丝，随后温蒂的鼻子微微一动，连忙捂住了自己的鼻子蹲了下来，仿佛被什么味道刺激到了一般。
　　蹲下来的温蒂，抬起头，泪眼汪汪的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝姐姐你说的是那个浑身汗臭味道的家伙么。”
　　“嘛。对于味道我并不敏感，但如果温蒂你闻到的，是来自身后的那个味道的话，那就是那个家伙了。”
　　“本来还以为，作为评议员，应该都是一些脑袋精明的家伙。”
　　“但是没想到，居然还有这样的人存在啊。所以说，这家伙究竟是怎么成为评议员的。”
　　爱丽丝脸上露出了一丝冷色。
　　而这个时候，在爱丽丝的身后，一个男人的声音突然出现。
　　“爱丽丝·玛格特罗伊德，现在我作为魔法评议会的评议员，对你私自擅闯评议会的行为！进行审判！”
　　“觉悟吧！！”
　　猛烈的风声，带着不弱的魔力波动，在爱丽丝的身后出现。

第314章 评议会一帮愣头青
　　难得的，爱丽丝对于现在的评议员，产生了一些兴趣。
　　“居然会对我进行偷袭，还真是让人意外的事情呢。难道说在评议会里面，对于我的实力判定，是随便什么样的货色都能进行偷袭的么？”
　　“还是说，你选择偷袭，其实是因为有着自己的底气呢，比如说你偷袭我，会有某些底牌的威力，能够超过魔导精灵力呢？”
　　自己在评议会这边所表现出来的实力，最明确的估计就是能够硬抗魔导精灵力了吧。
　　评议会被杰拉尔算计，对着R系统发射魔导精灵力，然后在乐园之塔上的自己，将之完全扛了下来，应该算是评议会这边，最明确的记录了。
　　毕竟，这件事情算是评议会出现的最大差错，也是让原本的评议会解散的主要导火索。
　　同时，自己在其他的事情上，很少出手，哪怕出手也没有太过认真的时候。
　　所以，自己所表现出来的最高实力，便是能够抗下魔导精灵力了。
　　但即便如此，也代表了一件事情，那就是威力没有能够超过魔导精灵力的攻击，基本上是不要想对自己造成伤害了。
　　而现在这个自己身后的评议员，对自己出手偷袭，想来应该是有着突破自己防御的自信吧。
　　虽然爱丽丝确信，在这个世界上，基本上不太有什么攻击，能够对自己造成伤害。
　　但一位评议员自信出手，是基于什么样的底气，这一点爱丽丝非常的想要知道。
　　所以，对于身后评议员的突然袭击，爱丽丝表现淡然，平静的转过身，任由这位已经袭击过来的评议会，随意的攻击。
　　然而。
　　就在爱丽丝转过身的下一刻，时间仿佛都静止了一般。
　　一个长有‘獠牙’的独眼男人，站在自己的身后半空中，看得出来对方是跳跃了起来，一拳头朝着自己砸过来的。
　　在他的手上，带着有一副指虎，左右两手都有，上面有着尖锐的铁锥，真要是砸到人的话，必然能够在人的身上，砸开好几个深深的血窟窿。
　　此时，这个长得完全不像好人的家伙，正漂浮在爱丽丝的面前的半空中。带着指虎的右拳头，已经抵在了爱丽丝面前，二十来公分的位置左右，便停了下来。
　　整个人漂浮在半空中，姿势依旧是攻击的姿势，但整个人却是静止不动的，仿佛时间整个停止了。
　　然而，如果认真观察的话可以发现，这个男人的身体正在颤抖，露在外面的独眼，正在惊慌的乱动。
　　显然，时间是没有被静止的，被静止在空中的，就只有这个独眼的男人而已。
　　此时的他，完全无法理解发生在自己的面前的事情。
　　现在的她非常想要质问面前的少女，自己为什么不能动，为什么自己体内的魔力完全静止了下来，为什么自己早就启动的魔法，无法释放出来。
　　为什么。
　　为什么自己会感受到害怕。
　　爱丽丝转过身，看到这个不像是好人的家伙，眼中闪过了一丝失望。
　　“评议会的评议员，现在已经如此拉了么，以前的齐克雷因跟乌璐缇雅，虽然不是什么好人，但那两个家伙的实力，可是实打实的，也算是评议会里面的一个门面。”
　　“哪怕是不算这两个家伙，其他人的实力也都还算可以，最起码比起欧格也不会差。”
　　“但是现在，新生评议会的评议员，居然是连大气中的魔力，都无法吸收的家伙么。。”
　　“看来，还是需要好好清理一下废物呢。”
　　“欧格那个家伙也是的，评议会里面实力不错的人肯定有的啊，但为什么那些家伙，就没有成为评议员，反而让这种货色成为了评议员。”
　　本来爱丽丝还在期待，这个独眼男人，是否有什么特殊的魔法，让他有自信对自己进行偷袭。
　　但是没有想到。
　　这个家伙居然就只是一个单纯的愣头青。
　　其实在这个家伙出现的瞬间，爱丽丝就知道他准备做什么了。
　　在这个家伙的手上，那个看起来很凶狠的指虎，有着坚固的魔法阵，以及增幅锋锐和力道的魔法刻印。
　　在他的脚上，鞋子的上面也有‘轻便’的魔法纹路。
　　衣服上更是有着‘防御’的魔法文字。
　　同时，在这个家伙进行偷袭攻击的瞬间，还启动了自身的增幅魔法。
　　确实，如果将之放在佣兵里面，或者是一些中等层次的公会里面，这个家伙的实力确实能够算作不错。
　　但他要面对的人，可是爱丽丝。
　　如此程度的魔法，对于爱丽丝而言，跟没有一样。
　　所以，爱丽丝感到了无奈，面前的这个家伙，就跟小丑一样。
　　爱丽丝摇了摇头，随后牵起了温蒂的手。
　　“走吧，这个家伙是个白痴，不要靠的太近，会被传染的。”爱丽丝牵着温蒂的手，就朝着评议会的里面走去。
　　“这个家伙居然是评议员什么的，看来所有的评议员，都需要考核一下才行，虽然作为掌权者，实力方面并不是特别重要的点。”
　　“但作为评议员，实力多少还是要有那么一点的。”
　　“所以来一次考核吧，标准的话就按照温蒂的实力标准来就行，只要他们的最强战力，能够达到温蒂的一次咆哮，就足够了。”
　　显然，爱丽丝对于新生评议会的所有评议员，都感到了失望。
　　不过也难怪，欧格会直接给自己打电话，让自己稍微收拾一下这些家伙了。
　　就这种愣头青，居然来管理魔法评议会。
　　什么都不用说了。
　　反正爱丽丝已经决定了，利用自己的职位全力，来裁决一批评议员。
　　当然，从刚刚那个愣头青那边，可以清楚的知道，自己的这个所谓监察官的身份，并没有被新生评议会放在眼中。
　　不过没有关系，没有被放在眼里，等下就让他们好好开开眼。
　　不准备听自己的话也没有关系，等下就利用自己的实力，让所有评议员听话就好了。
　　终究，这帮家伙，还是有着一大群的替代品的。

第315章 是谁把敌人引来的？
　　温蒂的内心是非常单纯善良的。
　　在爱丽丝将其带入评议会内部之后，温蒂依旧非常的在意，之前偷袭爱丽丝时，突然被定住的那个男人。
　　“那个。。爱丽丝姐姐，那个叔叔没有事情么？”温蒂看着爱丽丝，担心的问道。
　　虽然那个男人偷袭了爱丽丝，并且身上的味道也让嗅觉敏锐的温蒂，鼻子产生了刺痛。
　　“没关系没关系，温蒂你也知道那个男人为什么被定住的吧，既然知道那就应该能够了解，他不会出现什么问题，想一下温蒂你在艾德拉斯的时候，可是吃了我好多的魔力的，被你吃到的魔力，可是灌入那个男人体内的魔力，成百上千倍的。”
　　“所以，完全不用担心。”
　　温蒂一听到爱丽丝说起她在艾德拉斯，吃爱丽丝的魔力，吃到‘醉醺醺’的状态，小脸就不由得一红，害羞了起来。
　　不过，经由爱丽丝这么一体型，温蒂倒是放心了下来。
　　之前那个偷袭爱丽丝的评议员，为什么会被定在空中，原因很简单，因为爱丽丝想要知道那个男人，究竟有什么样的底气，对自己进行偷袭。
　　所以在那个男人进行偷袭之后，便在那个男人的身边，布下了感知用的魔法。
　　以爱丽丝那吸引魔力的体质，在加上这个世界无处不在的浓郁魔力，以及评议会这种魔力最为浓郁的场地。
　　几种条件加在了一起之后，爱丽丝布置的探知魔法，直接吸收了大量的魔力。
　　而探知的对象便是之前那个愣头青，所以在愣头青冲过来之后，魔法阵启动，大量的魔力一涌而出，对其进行探查。
　　如果是妖精尾巴的人，会在那一瞬间离开探查魔法的范围。
　　因为大家都是很厉害的人，会在第一时间察觉到爆发出来的庞大魔力，毕竟就连温蒂都察觉到了，其他人必然也会察觉到。
　　但是那个愣头青评议员，硬是什么东西都没有察觉到，探查的魔法没有察觉到，就连爆发出来的魔力波动，也没有察觉到。
　　这已经不能说是实力弱的问题了。
　　这完全就是，跟不会魔法的普通人，没有两样啊。
　　之所以被定住，简单来说的话。
　　探查魔法，遵循爱丽丝的意志，要将其所有的一切都查探清楚，但是这个家伙没有什么好检查的，可是‘魔法’不信，于是便爆发出了魔力，要努力的把这个家伙，体内所有的力量，全都检查一遍。
　　被魔法抓住，然后进行检查什么的。
　　说实话，爱丽丝想要笑出来，这种事情说实话有点滑稽，但也有点悲哀，一个掌管整个大陆魔法组织的领导者，居然是对魔法‘一窍不通’的家伙。
　　实在是。。。唉。。
　　而这样的人，其下场也比较凄惨。
　　温蒂作为灭龙魔导士，天赋很棒，所以能够在吸收了大量的爱丽丝的魔力的情况下，仅仅出现‘醉魔力’的状态，之后还能增强自己的实力。
　　而如果一个天赋不好的人，吸收了爱丽丝的魔力，会变成什么样呢？
　　答案很简单，就好像是往一个小茶壶里面，硬生生的灌入一个大型湖泊的水一样。
　　都不用多少，小茶壶这样的容器，会直接爆炸。
　　爱丽丝快速的带着温蒂走进评议会大楼的内部，未免没有不让温蒂去看那种少儿不宜的画面的想法。
　　······
　　爆炸的动静是很大的，尤其爆炸的人还是一位‘地位尊崇’的评议员。
　　可以说，一位评议员，突然之间爆炸了没有了，而且出事的地方，还是评议会这样的地方。
　　那绝对是一件巨大的事情。
　　几乎是在那个不是好人的评议员，被爱丽丝释放的魔法的魔力，给撑爆之后，短短几秒钟的时间，整个评议会就全都知道了。
　　毕竟，他们并不是不知道爱丽丝过来了。
　　他们是在知道爱丽丝已经过来的情况下，但却不敢直接出现，只敢在暗中偷偷观察罢了。
　　所以，在看到自己的同事，莫名其妙的死掉之后。
　　所有的评议员，全都慌张了。
　　现在，每一个评议员，全都在自己的房间里面，打开了一个投影屏幕，上面是每一位的评议员。
　　这是一种魔法网络加上投影魔法的应用，在各个拥有大型魔导士公会的城市里面，基本上都有这样的魔法。
　　而在评议会里面，这种魔法，就是临时进行交流的一种魔法，因为这样交流的速度非常快。
　　只不过没有什么仪式感而已。
　　所以平时评议员们会议，都不会用这种手段去开。
　　但现在情况不同，爱丽丝来了，并且还干掉了一个偷袭她的评议员，这种直接下手击杀的手段，实在是让这群只知道动嘴的家伙，感到了惧怕。
　　“怎么办怎么办，那个监察官过来了！雷治已经被干掉了！”
　　“可恶！那个女人居然敢如此无视评议会！！！我们一定要让她好看，绝对的！”
　　“现在说这些有什么用？毫无疑问我们不是她的对手，即便是整个评议会加上，你们觉得能够达到魔导精灵力的威力么？”
　　“硬抗魔导精灵力这件事，不是记录错误么，怎么可能有人能够抗下魔导精灵力，我们不是确定了，那件事是因为魔导精灵力的魔力，基本全都被R系统吸收了么。”
　　“没错，事实上，不光是那个女人，当时在乐园之塔上面的，还有很多的魔导士，每一个都没有被魔导精灵力干掉。”
　　“事到如今，你们还不准备认清现实么？那个女人马上就要打上来了，她可是妖精尾巴的人，这一次过来很有可能也是为了妖精尾巴的事情，所以赶紧出个主意，我们要如何应对那个女人啊。”
　　“就是啊，古兰·多玛议长，您也出出主意啊，之前我们商讨对付妖精尾巴的时候，您也是赞成的，现在我们就要靠你了啊！”
　　每一个评议员的房间里面，都有着好几块的投影屏幕，每一个屏幕上面，都是以为评议员。
　　此时，所有的评议员，全都紧张的盯着古兰·多玛那面投影。
　　而古兰·多玛，在听到评议员们的话之后，内心气不打一处来，这帮家伙居然全都认怂了，面对一个敢在评议会里面，直接逞凶的家伙感到了害怕。
　　这种事情，实在是让古兰·多玛感到了愤怒。
　　不过，更让古兰·多玛感到生气的，还有其他的原因。
　　“欧格！这个女人为什么会过来！是不是你叫她过来的！？”
　　古兰·多玛的语气之中带着愤怒。
　　所有评议员，听到了古兰·多玛的质问，全都将视线投向了欧格。
　　至于欧格，此时则是老神在在的闭着双眼，仿佛睡着了的样子。
　　而见到欧格这幅样子，所有人都知道了。
　　正如古兰·多玛所质问的那样，正是欧格将爱丽丝带到这边来的。

第316章 我们不需要产生敬畏！
　　究竟是谁吧爱丽丝带来的？
　　开玩笑！
　　当然是他欧格了！
　　就现在评议会这样的状态，从上到下都弥漫着一种‘傲慢’的气氛，甚至包裹了评议长的古兰·多玛在内，都是同样的一种傲慢。
　　虽然说把自己当回事，是一件理所当然的事情。
　　但是，评议会的评议员，全都有点太把自己当回事了。
　　作为评议员，在这个世界本身就拥有了崇高的地位，而处于这种崇高的地位，必然需要一种为天下为人民的觉悟。
　　评议员的地位非常崇高。
　　所以，盯着评议员位置的人，也有很多，如果你不好好干的话，必然会被人抓住把柄。
　　在民众之间的声望，代表了评议会的威望。
　　因此，以前的评议会，才会因为爱丽丝的建议，跑去各个工会，夺取完成任务时候的生物。
　　现在的新生评议会，才会想要通过解决妖精尾巴，重新在民众之中，恢复自己的威望。
　　评议员们想要做的事情是好事情，即便是欧格也会如此认为。
　　但是。。
　　太过了。
　　评议会是新生的，评议员全都是新人，就连议长都进行了更换。
　　这样的事情，对于暗黑魔导士公会来说，这就是正规公会产生动乱的时候。
　　如果不趁着这个时候，来进行一些破坏，那他们怎么能够称作是黑暗公会呢？
　　最近的魔法犯罪事件，确实是有所下降。
　　但问题是，在下降之前，各个黑暗魔导士公会，全都有所动作。
　　从新生魔导评议会诞生的那一刻开始，一直到现在的事情经过，大概是这样的。
　　首先，黑暗组织听到了原评议会解散。
　　然后开始进行了有组织的集合行动，其中六魔将军为首。
　　于是，为了防备黑暗工会动乱的欧格，提起了会议，针对黑暗工会的讨伐委托，由魔法评议会下发。
　　然而，其他的评议员们却以黑暗公会没有动作为由，否决了欧格的提案，毕竟新生评议会刚刚诞生，大家都想稳妥的来。
　　而在会议上被否决了的欧格，便私下里，对马卡洛夫进行了委托，看看能不能够让爱丽丝出手，解决六魔将军。
　　然后就是，爱丽丝接取了委托，解决了六魔将军。
　　而原本准备集结起来的黑暗公会，在失去了首领之后，变成了无头苍蝇，开始在各个地方进行破坏。
　　不过因为没有了领导者，所以各个地方虽然有破坏，但损失并不严重。
　　并且最重要的一点。
　　各个地方的民众，是有对评议会进行委托的，委托的是各个地方的魔导士公会，让魔导士公会来保护自己。
　　而在这些魔导士公会当中，妖精尾巴便是最用心的一个公会。
　　基本上有六七成的犯罪委托，都是妖精尾巴的魔导士解决的。不出意外的话，现在妖精尾巴在民众之间的声望，越发的旺盛了。
　　至于说现在这些评议员是不是知道这件事情。
　　答案也很简单。
　　他们知道，他们很清楚的知道，在最近的魔法犯罪事件处理当中，妖精尾巴出力最多。
　　但是，正因为他们知道这件事，所以才会想着将妖精尾巴解散。
　　这样一来，妖精尾巴一直以来，在民众之中的良好声望，便会瞬间消散，毕竟没有人会去在意一个已经消失了的公会。
　　评议会方面也不容担心，妖精尾巴的声望过高，而威胁到评议会。
　　总而言之，一切的一切，全都源自于评议员们自身的欲望，与对妖精尾巴的惧怕而已。
　　“欧格！！回答我！是你把爱丽丝叫来的么！！”
　　“没错，肯定就是你吧！为什么要把那个女人叫过来！”
　　如果说评议员们对于妖精尾巴的惧怕，是因为声望的问题，但是他们对于爱丽丝的惧怕，只是单纯的在刚刚，看到了他们的一个同事，以非常凄惨的方式死掉了。
　　对于爱丽丝的惧怕，是对于自身生命即将消亡的惧怕。
　　因为内心的惧怕，现在所有评议员，全都在对欧格进行质问。
　　当然，欧格对于这种质问，是不可能进行回答的。
　　“怎么可能是我啊，对方可是评议会监察官，是菲欧雷王室以及所有地方公会所承认的职位。”
　　“人家可是有着标准的职位的，来到评议会，想来也是有自己要做的事情吧，没有见到在爱丽丝大人的身边，还有一个小姑娘以及一个猫咪生物么，在我看来人家这次过来的目的，便是有关身边这两个小家伙的事情。”
　　在投影屏幕之中，欧格老神在在的摸着自己的胡子。
　　虽然现在这样的态度，很容易就会被别人看穿，爱丽丝的到来肯定跟他有关系，但是没有关系。
　　反正该着急的人，是别人而不是他。
　　“欧格。。你真的觉得，你这样做，是一件正确的事情么。”
　　屏幕之中，传来了古兰·多玛深沉的声音。
　　“很显然，那个女人对于评议会没有一点的敬畏，只是在刚刚进来这里之后，就杀掉了我们的一个优秀的同事。”
　　“呵呵，优秀么。”欧格轻声笑了笑“最近我这边，受到了很多关于雷治的投诉哦，因为他的存在，工作区所有的所有工作人员，最近的工作时间都变长了不说，工作效率还一直下降。”
　　“因为雷治每天都会去那边，宣传评议会的伟大。”
　　“当然，对待评议会，各个地方的魔导士都需要产生敬畏的心理，因为只有内心存在敬畏，才会心存底线。”
　　“那么古兰·多玛议长，能否请你告诉我，我们作为评议员，我们是否需要对什么事物，进行敬畏呢？”
　　欧格跟古兰·多玛的对话，其他的评议员完全不敢插嘴进来，即便欧格此时的话，让他们内心产生了极度的羞怒情绪，有一大堆的反驳想要说出来。
　　但是，他们不敢说，不过他们虽然不敢说，可古兰多玛敢说。
　　“敬畏！？为什么作为维持大陆秩序的我们，要对一群不服从管教的人产生敬畏！我们才是！这个世界上，最不需要敬畏的人。”
　　古兰·多玛瞪着自己的眼睛，大声怒吼道。
　　欧格闻言，深深叹了口气，闭上了自己的双眼不在言语，事到如今说什么都不会改变这帮家伙的想法。
　　所以，一切就交给爱丽丝就行。
　　而就在这个时候，爱丽丝的声音，出现在了视屏会议之中。
　　“嘿~~~不需要产生敬畏，而其他所有的一切，都需要对你们产生敬畏啊，很有趣的说法呢。”
　　“稍微等下哦，我先解决完这边的事情，再去找你。”
　　“古兰·多玛评议长。”

第317章 面对强者是否会有敬畏呢
　　评议员们视频会议时所使用的魔法。
　　是基于魔力网络而开发出来的魔法。
　　只要使用了这个魔法，那么在整个评议会里面，魔力的网络就会展开，并进行活动。
　　对于爱丽丝来说，这种魔力的波动，是非常非常明显的。
　　而想要控制评议员们会议时使用的魔力网络，对于爱丽丝来说也是轻而易举的事情。
　　随意挥挥手就能入侵进去。
　　所以，在察觉到了评议员们居然在自己开会之后，爱丽丝便直接入侵进了他们的网络，并且稍微隐藏了一下，在偷听他们的对话。
　　然而这一偷听。
　　真的让爱丽丝对这帮评议员们感到了好笑。
　　于是，在古兰多玛说出了自己那所谓的，我们不需要对谁产生敬畏的话语之后，爱丽丝便不想在听了，直接跳了出来。
　　既然不需要对谁产生敬畏，那如果我站在你的面前，你是否会对实力的差距，产生敬畏呢。
　　到那个时候，那张看起来大无畏，充满了自负的老脸，不知道会出现什么样的表情。
　　真是让人感到了好奇呢。
　　爱丽丝微微一笑，断开了跟评议员们进行视频会议的网络，看着面前的工作蛤蟆说道。
　　“那么，有关艾德拉斯的事情，以及超越者的事情记录，就麻烦你们了。这些事情记录整理完毕之后，可以直接去找欧格，他会将所有的事情，全都处理掉的。”
　　“是！爱丽丝大人，我们会认真工作的！”
　　爱丽丝的职位是货真价实的，是凌驾于评议员们的，而工作蛤蟆们，每一个都是认真工作的。
　　奈何最近有一个评议员，一直在打扰他们，造成了他们的工作效率低下，工作数量积攒。
　　所以在此时，工作蛤蟆们面对爱丽丝的时候，是非常激动的。
　　对于爱丽丝交代下来的工作，更是认真的完成，即便只是简单的记录工作而已。
　　工作蛤蟆们，也准备当做最大的任务来完成。
　　而爱丽丝看到工作蛤蟆们激动的样子，轻声笑了笑“那就麻烦你们了，以后如果有什么特别的事情，其实可以去找欧格的，之后他手里的权利，应该会变大很多。”
　　说着，爱丽丝便牵着温蒂的手，准备离开这边的工作区域。
　　而在爱丽丝离开之后，工作区的蛤蟆们，立马开始了窃窃私语。
　　“喂喂，听说爱丽丝大人把那个烦人的评议员大人干掉了，是不是真的啊！”
　　“肯定是真的啊，刚刚去厕所的时候，我碰到了巡逻队的兄弟，他们说当时外面广场上的画面，可恐怖了，到处都是鲜血，而且没有一点的肉块，那个烦人的评议员大人，好像除了血迹，没有留下来一点的痕迹。”
　　“呜哇。。真的假的，爱丽丝大人看起来很温柔啊，不像是会下狠手的家伙。”
　　“哼哼~~这你们就不知道了吧，我前面休息的时候，碰到了魔法部队的同事，广场上的残局是他们收拾的，他们说在他们收拾的时候，也确定了烦人议员大人，究竟是怎么死的，简而言之一句话，烦人议员大人，是不自量力死掉的。”
　　“唉？怎么回事，详细说说啊！”
　　“就是就是，不要在这里卖关子了！”
　　“哼哼~~~那我就给你们好好讲一下，话说对于爱丽丝大人的实力，你们是否能够知道？”
　　“那不是当然的么！虽然上面的议员大人们，认为爱丽丝大人抗下魔导精灵力是假的，但我们那一个人，在杰拉尔的R系统事件当中，不是操作过魔导精灵力的人啊。”
　　“就是，爱丽丝大人抗下魔导精灵力，那是绝对真实的事情。”
　　“没错！爱丽丝大人能够挡下魔导精灵力，这究竟是何等强大的力量，而我们上面的议员大人们呢，恐怕连圣十大魔导的程度都达不到吧。”
　　“就这样的实力，那个烦人议员大人，居然还敢对爱丽丝大人动手。试想一下爱丽丝大人何等人物，面对烦人议员那种小喽啰的反击，即便是随手的反击，那个烦人议员也无法承受吧。”
　　“所以，实力太弱，面对爱丽丝大人随手的反击，居然就直接被打爆了。我说烦人议员大人是以为自己太蠢，最后蠢死了的，你们认同么！？”
　　“认同！当然认同！！”
　　工作区域里面，一片‘呱呱’的欢声笑语。
　　而作为被工作蛤蟆们探讨的主要人物，爱丽丝早就离开了工作的区域，朝着议员们所在的位置走去。
　　作为魔法评议会的评议员，这种重要位置的存在。
　　办公的地方，自然不可能跟工作蛤蟆待在一起，那样会影响自身地位的。
　　所以，评议员们所散发出来的魔力波动，自然是在非常隐蔽，但同时也绝对是最引人注目的地方。
　　之所以说非常隐蔽，是因为在评议员们所在的地方，基本上戒备森严，除了他们自己之外，没有人能够过来。
　　虽然知道评议员们都在评议会建筑的最高层，但并没有人知道每一个评议员所在的房间，在这个最高层的什么地方。
　　魔法评议会作为维持大陆秩序的魔法组织，必然是很大的。
　　所以，即便只是评议会的最高层，也是有很多房间的。
　　而最引人注目也是因为如此，评议会的最高层，没有人能够进来的地方，还不够引人注目么？
　　不过。
　　即便评议员们，每一个都隐藏的很深，但对于爱丽丝来说，评议员们在什么地方，完全一清二楚。
　　空中的魔力网络依旧存在，看样子他们是没有停下自己那所谓的会议，虽然不知道他们现在究竟还在讨论什么无聊的事情。
　　但爱丽丝只需要顺着魔力的网络，找到古兰多玛就好了。
　　而能够说出‘我们不需要对任何人产生敬畏’这样话语的古兰多玛，内心必然是非常高傲，并且对自己非常自信的人。
　　而这样的人，所在的地方，必然也会是最适合他的地方。
　　比如。
　　评议会高层中的豪华办公室，评议长的专属房间。

第318章 奇怪的古兰多玛
　　坐在自己的办公室里面。
　　难得的，古兰多玛内心开始紧张了起来，之前的视频会议之中，他所表现的有多么的强硬，此时的他内心就有多么的紧张。
　　当然，在古兰多玛的表面上，依旧是显得非常的平静。
　　作为评议长，他自然不能让别人看穿他内心的不安。
　　而且，除了不安之外，在古兰多玛的内心，同样有着愤怒，对于一般的魔导士，冒犯了自己，冒犯了评议会威严的愤怒。
　　如果可以的话，现在他就想要解决掉爱丽丝，解决掉妖精尾巴。
　　在评议会的头顶，不能存在任何的势力！
　　砰！
　　突然之间，他办公室的大门直接炸开了，古兰多玛见状脸色一沉，但却依旧坐在了自己的座位上，眼睛死死的盯着门口的位置。
　　“嗯？居然还能保持冷静，看到心性方面确实很不错，比起那些软骨头要好的多。”
　　爱丽丝的声音带着调侃的意味。
　　“可能你还不知道，所以在这里我先给你说一下吧，就在我离开了工作区，朝着你这边来的路上，我碰到了七位评议员，他们一个个的全都向我讨饶了哦。”
　　“明明我还什么都没有做。”
　　烟雾散去，爱丽丝走了进来。
　　古兰多玛看着爱丽丝，脸色阴沉的说道“你说你什么都没有做？”
　　“我有做什么嘛？”爱丽丝莞尔的看着古兰多玛，脸上的笑容很温柔，但是在古兰多玛看来，却有一种别样的恐怖之意。
　　古兰多玛听到爱丽丝的话语之后，眼中怒意飙升。
　　“你有做什么？你刚刚做的事情，难道就已经忘记了么！这里是魔法评议院，是整个伊修迦尔大陆上，魔法界的最高权利中心！”
　　“即便你有着菲欧雷王室给与的职位！有着能够裁决我们的权利存在，但那也不过是取消掉我们的职位！而不是直接将评议员杀掉！”
　　古兰多玛的声音带着极度的愤怒。
　　而爱丽丝在听到古兰多玛如此说了之后，眼中闪过了一丝失望，脸上的笑容消失，神色平淡的看着古兰多玛。
　　“是么，既然你这样说的话，那么我就知道你大概是个什么样的人了。唉。。。”
　　爱丽丝叹了口气摇了摇头。
　　“本来还以为你跟其他软骨头不一样，即便对妖精尾巴有意见，也会公正的处理，但是没有想到，你同样是一个傲慢的家伙呢。”
　　“那么古兰多玛。”
　　“在这里，我就直接下达对前评议员雷治的处理。”
　　“评议会前评议员雷治，为保证自身评议员地位，因一己之欲，对魔法评议会监察官，爱丽丝·玛格特罗伊德进行了偷袭攻击的行为。”
　　“因此行为，剥夺雷治作为评议员的地位。”
　　“同时，因雷治的干扰，导致评议会工作区事务处理能力下降，工务无法及时处理。”
　　“所以有理由怀疑，对方是打入评议会的内奸。”
　　“在加上雷治朝监察官偷袭的举动，我有充分的理由对其进行反击，同时雷治实力弱小，我怀疑其在成为评议员的过程当中，存在有不正常交易。”
　　“所以，雷治将会被压入无限监牢之中，而他在被我禁锢的时候，企图反叛逃跑，于是我便将其击杀。”
　　“我如此判断，不知道古兰多玛，你有什么意见么？”
　　爱丽丝轻声问道。
　　而古兰多玛，此时脸色已经变得非常的难看，双手放在了桌子上，在桌面上抓出来了好几道痕迹。
　　很明显，对于爱丽丝的话语，古兰多玛显得非常的不满。
　　然而，他却没有任何的办法，作为评议长，古兰多玛非常的清楚现在的评议员们都是什么样的货色。
　　如果认真去查的话，基本上除了欧格与他自己之外，其他人或多或少都在获取现在的地位时，有对其他的竞争者，存在不正当的举动。
　　或是威胁或是贿赂。
　　总之不该发生的事情，基本上都发生了。
　　不过。
　　对于这种事情，古兰多玛并不在意，毕竟评议员的位置，是如此的重要，如果你不付出一些东西，就能成为评议员，那才有问题。
　　但也正是因为古兰多玛什么都清楚。
　　所以，面对爱丽丝的质问，古兰多玛什么话都说不出来。
　　爱丽丝看到古兰多玛此时沉默的样子，眨了眨眼，淡淡的说道。
　　“什么话都不说么，作为评议长的你，在知道这些事情的情况下，并没有进行阻止，也没有对不良风气进行肃清。”
　　“现在，我作为评议会监察官，解除你作为评议长的身份，你有什么意见么？”
　　在爱丽丝看来，评议会在针对妖精尾巴这件事情上面，并没有太多的问题。
　　因为妖精尾巴确实是造成了很多的问题，即便妖精尾巴同样也解决了很多的问题，但做错的事情，必然是要接受惩罚的。
　　如果真的做出了需要解散的事情，即便爱丽丝不管，马卡拉夫也会自认惩罚。
　　但是，妖精尾巴的坦然，并不能当做被评议员们针对的理由。
　　而古兰多玛，作为掌管了整个评议会最高权利的评议长，需要做到的，便是公平公正。
　　事实上，古兰多玛也确实是能够做到这样的程度。
　　在对于任何事情上，都公平公正，不会因为妖精尾巴有自己存在，而对妖精尾巴另眼看待。
　　但是，整个家伙对于自身的身份，太过高傲了。
　　认为自己作为评议会的评议长，真就是维护整个大陆的正义使者了，没有人能够不停评议会的话。
　　当然，以评议会的地位，古兰多玛有这样的高傲，其实并没有关系。
　　如果他只是这样的话，爱丽丝也不会太过在意。
　　然而。
　　古兰多玛对于他人，以及对待评议员的双向标准，让爱丽丝感到了不快。
　　“我不明白，明明其他的评议员，都有龌龊的行为，而你也不像是能够忍受这种事情的人，但结果你居然真的忍受了下来，所以你在想什么？”
　　爱丽丝皱着眉头，疑惑的看着古兰多玛。
　　而古兰多玛，在听到爱丽丝的疑问之后，轻声一哼。
　　“很简单，但是我没有必要给你解答，你只需要等待你将所有评议员解除掉关系之后，等待他们的报复就好了。”

第319章 马格诺利亚没有冬天
　　“等待他们的报复？”
　　爱丽丝眉头一挑。
　　“原来如此，这么一回事啊。呵呵。”
　　爱丽丝明白了，为什么古兰多玛会对那些废物点心有着不同的对待。
　　“终究，看似大义凌然的你，也不过是一个被世俗所困的可怜家伙，不过也是，毕竟生活在这个世界上，没有谁能够不被世俗的力量所困住。”
　　对于爱丽丝的评价，古兰多玛不置可否。
　　“确实，正如你所说，那帮家伙全都是废物，但不可否认，让这帮废物待在评议员的位置上，绝对要比其他人待在评议员的位置上要好，即便其他人当中，有很多有能力的人。”
　　“是呢。。正如你所说的那样。”
　　爱丽丝点了点头，对于古兰多玛的话，还是比较赞成的。
　　毕竟世界本来就是不公平的。
　　“但是啊，古兰多玛，是否常年的政客生涯，让你忘了一件事情，让你忘记了这个世界的本质。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　“这个世界的本质，可不是依靠权势就能为所欲为的。”
　　古兰多玛闻言，沉默了下来。
　　“确实，在这个世界，权势并不能够为所欲为，但是啊我的监察官大人，在这个世界上，拥有权势可比拥有实力，要简单的多了。”
　　闻言，爱丽丝点了点头。
　　“倒也确实是这样。”
　　“那么古兰多玛，在这里我问你，你是否愿意为妖精尾巴站台呢？”
　　古兰多玛闻言，眉头一挑“你是什么意思？”
　　爱丽丝微微一笑“欧格很不错，但也仅仅是不错而已，很多的事情在处理上，欧格要相对软弱一点。”
　　“而你的话，却有种狠厉的风格，这一点很不错。”
　　“所以，你是否愿意在未来的日子里面，保护住妖精尾巴呢？”
　　听到爱丽丝的话后，古兰多玛的内心，莫名的开始快速的跳动。
　　他有一种感觉，一种机遇摆在了自己面前的感觉，只是根据自己的回答，自己接下来就能获得自己梦寐以求的东西，这样的感觉。
　　“我能得到什么。”
　　古兰多玛直接开口问道。
　　爱丽丝抬起手，指尖上出现了一粒大概有砂砾大小的七彩的魔力，屈指一弹，这粒七彩的魔力，便钻入了古兰多玛的额头之中。
　　随后，古兰多玛便直接昏迷了过去。
　　爱丽丝见状，摇了摇头。
　　“真是的。。整个评议会里面，居然没有一个天赋不错的家伙，连这种程度的魔力，都无法完全承受。”
　　“如果换做温蒂和纳兹的话，可是能够接受比这还要强大百倍的魔力啊。”
　　说着，爱丽丝便退出了房间。
　　“古兰多玛这边，没有什么问题了，欧格那边也接受了我的魔力，之后的事情，等待古兰多玛醒来之后，他应该完全可以理解。”
　　“以后妖精尾巴如果出了什么事情的话，评议会这边也能照顾一下。”
　　“那么，所有的事情都结束了，接上温蒂之后，就离开吧。”
　　欧格跟古兰多玛一样，接受了自己的魔力，此时正在昏迷当中。
　　温蒂正在欧格那边休息。
　　于是。
　　爱丽丝便朝着欧格所在的房间走去，带上了温蒂之后，便离开了评议会。
　　······
　　在爱丽丝离开了评议会之后。
　　评议会在接下来的日子里面，古兰多玛对内部进行了调查清理，有几个评议员被清理了出去，有几个评议员被留了下来。
　　而在评议会里面，现在已经没有了对妖精尾巴不利的言论了。
　　现在整个评议会，貌似有一种，爱丽丝并没有来过的景象，评议会在努力的提升自己在民众之中的形象，并且非常的顺利。
　　接受到的有关妖精尾巴的投诉，也变得少了很多。
　　而对于妖精尾巴来说，马卡洛夫也发现了一些变化。
　　虽然评议会那边依旧时不时的会有惩罚单，但在数量上可是变少了很多，而且委托方面，妖精尾巴也得到了很多赏金较高的委托。
　　即便任务的难度也比较高，但比起以前，评议会好像对待妖精尾巴的态度，要好了很多很多。
　　在爱丽丝回来之后。
　　又过去了一个月左右的时间，现在时间已经步入了冬天。
　　不过马格诺利亚所在的地理位置，冬天是非常非常短的，冬天刚刚到来，还没有等大地整个冷下来。
　　冬天便直接离开了，连一周的时间都不到。
　　冬天过去了，春天便来了，然而明明是春天，气温却也不低，甚至会有一种夏天的感觉。
　　而马格诺利亚的夏天，那是非常热的。
　　不过妖精尾巴的大家，全都是魔导士，温度不算太离谱的话，倒也没有什么太大的影响。
　　难得的。
　　爱丽丝坐在了公会酒馆里面，拿着从妖精尾巴的藏书室里面，取出来的一本魔导书，认真的观看着。
　　马卡洛夫来到了爱丽丝的身边，疑惑的问道。
　　“爱丽丝，你上一次去评议会，有对他们做什么嘛？”
　　“嗯？为什么这么问？”
　　爱丽丝没有抬头，依旧低着头看着魔导书。妖精尾巴里面，有很多珍贵的魔导书留存，现在爱丽丝看得，与其说是记录了珍贵魔法的魔导书，倒不如说是一本珍贵的实验笔记。
　　如果只是普通的实验笔记，倒也不会让爱丽丝上心。
　　现在爱丽丝看得实验笔记，上面记录了一个魔法，妖精的心脏。
　　实验笔记的记录人员叫做普雷希托，是妖精尾巴的二代目会长，这个名为【妖精的心脏】的魔法，非常的有意思。
　　跟自己的【无限】有着一样的功能。
　　爱丽丝对于【妖精的心脏】如何拥有这样的功能，感到了好奇。
　　而马卡洛夫并没有注意到爱丽丝看得书籍。
　　不过他听到爱丽丝的反问，倒是明白了，爱丽丝确实是在评议会那边做了什么。
　　“虽然不知道爱丽丝你做了什么，但评议会现在对我们的态度，真的很好啊，这样的话我在卸任之后，也能够放心下来了。”
　　“而且最近评议会给与的任务增加，倒是让公会里面的人热情高涨。”
　　“大家都为了S级的考试，在努力完成任务啊。”
　　“对了，爱丽丝你要不要来参加一下S级的考试，作为考官。”

第320章 妖精尾巴的S级考试
　　如果说马格诺利亚的季节是没有冬季的话。
　　那么此时前往天狼岛的路途上，这片海洋的区域，便是除了夏季之外，就没有其他的季节了。
　　S级魔导士。
　　其实在整个魔法界，魔导士是没有什么等级的。
　　只要你加入魔导士公会，那么你就是一个正式的魔导士，即便你不加入也没有关系，只要你能够使用魔法，且没有犯罪记录，也算的上是一位没有所属的在野魔导士。
　　而魔导士的等级，更是一个没有作用的东西。
　　委托方面，倒是根据危险程度，有划分等级，正常等级里面，S级便是最高的了，在S级之上还有十年委托，以及百年委托。
　　那种委托基本上是不会有什么人接取的。
　　而S级委托，便是正常情况下，危险程度最高，难易度最高，风险最高的同时，也是收益最高的任务了。
　　每位魔导士所掌握的魔法各不相同。
　　所以魔导士的实力等级，是没有明确划分的。
　　而接取S级委托，正常情况下，其实也都是能够随意接取的。
　　只要你认为你能够完成这个委托，那么即便你的实力较弱，也没有关系，同样能接取委托。
　　S级任务的难易度在那里摆着呢，只要你不怕死，有信心，那你去就行了，反正命是你自己的。
　　而且，任务要是失败了，对委托人造成了麻烦，后果也是需要你自己承担的。
　　所以，虽然评议会这边，并没有对魔导士的等级划分，但在每一个魔导士公会里面，都会有对自家的魔导士进行一定程度的约束。
　　当然，基本上所有的魔导士公会之中的魔导士，内心都是非常有数的正常人，对于自己无法完成的委托，自然是不会接取的。
　　毕竟大家对于自己的生命，都是非常看重的。
　　S级委托虽然奖励很多，但A级的委托，奖励也不差，基本上三四个A级委托，就能达到S级委托的奖励。
　　而且从危险程度上来看，A级委托的危险程度，可是要比S级委托要低的多了。
　　所以，与其费心费力的去做一个可能会丢掉性命，还不知道能否完成的S级委托，不如去接上几个能够绝对完成，并且也没有生命危险的A级委托。
　　基本上所有的魔导士公会，里面的魔导士都是正常人，在没有绝对把握的情况下，必然不会去做S级委托。
　　但是妖精尾巴可就不一样了，这帮不正常的家伙，绝对会为了一个‘我比你厉害’这样完全没有营养的评价，就逞强去接取S级委托。
　　而且，纳兹也确实是有过这样的情况。
　　所以，妖精尾巴的约束，是所有魔导士公会里面，难度最高的，同时也是执行的最为严格的。
　　而妖精尾巴的约束方式，就是S级魔导士升级考试。你只有通过了考试，成为了S级魔导士，才能够接取到S级委托。
　　如果你不能通过考试，成不了S级魔导士，那么你就不能接取S级任务。
　　而S级考试的难度，也是极高的。
　　毕竟在整个魔法界，能够大批量接取S级委托的公会，也就只有妖精尾巴了，其他公会的话，实力是在是有点弱了。
　　妖精尾巴的S级魔导士升格考试。
　　基本上是每年一次的。
　　同时每年的考试内容也都不一样，像是上一次的话，听马卡洛夫说，考官是拉克萨斯，考试内容是和拉克萨斯战斗，最后的结果是没有一个人成功通过考试。
　　考试的内容，基本上都是根据考官的心情制定的。
　　同时合格的评判，也是根据考官的判断来进行的。
　　可以说是相当的随意，也相当的严格了。
　　随意是因为可以放水，妖精尾巴里面，有资格成为考官的人，除了马卡洛夫之外，还有吉尔达斯，以及拉克萨斯跟米拉杰和艾露莎。
　　吉尔达斯跟马卡洛夫的话，在考试的时候，因为自身的实力原因，考试的合格标准，自然不可能是打败两个人。
　　所以，只要某些方面，得到了两人的认可，那么就能够通过。
　　拉克萨斯的话，以他以前的性格，是绝对不会让任何人成功通过考试的，而现在的话，估计会酌情留手。
　　米拉的话，多少也会放放水，只要实力足够了，基本就没有太大的问题，但因为米拉的实力问题，想要让米拉在实力上认可的话，其实还是比较难的。
　　而艾露莎的话，那是绝对不会留手的人，评判的标准必然是战胜她，同时她也会全力以赴的进攻。
　　这一次的考官。
　　马卡洛夫委托给了爱丽丝。
　　考试的内容，任由爱丽丝自己决定，除了爱丽丝之外，还有其他的考官，比如还没有回来的吉尔达斯，被爱丽丝复活过来的乌鲁，以及正在往回赶的拉克萨斯，还有艾露莎
　　米拉也会过来，但并不是考官，两人是大家的后勤部队。
　　因为马卡洛夫说，考试要进行好几天，所以需要一些照顾大家生活的人。
　　因此，丽萨娜跟温蒂，还有夏露露也过来了。
　　丽萨娜主要是跟在米拉的身边，帮助米拉做饭收拾什么的，算是后勤人员。
　　而温蒂的话，则是来为考试当中，受伤的人进行治疗的。
　　至于参与考试的人。
　　基本上也都是妖精尾巴的主要战力，纳兹，格雷，蕾比，卡娜，艾尔夫曼，还有雷神众的弗里德。
　　每个人都可以找一个人当自己的同伴。
　　于是，露西，伽吉鲁，朱比亚，雷神众的另外两人，都是以考试人员的同伴过来的。
　　可以说，整个妖精尾巴的主要战力。
　　在这一次的S级考试当中，全都过来了。
　　如果在这个时候，有什么强大的存在出现，绝对能够将妖精尾巴一锅端掉。
　　而在前往考试地点，前往天狼岛的船上。
　　爱丽丝看着海面上，内心一直萦绕着一种不好的预感，而这种预感，自从离开了艾德拉斯之后。
　　就一直存在着。
　　也正是因为这样，爱丽丝才会给与评议会的古兰多玛和欧格两人，一丝自己的魔力。
　　得到了自己的魔力，那么这两个代表了评议会最高地位的人，就必须要在任何情况下，对于妖精尾巴进行照顾。
　　在魔力的影响下，他们无法拒绝。
　　即便在之后，爱丽丝离开这个世界，妖精尾巴的主力也消失。
　　他们也必须要这样做。
　　这算是爱丽丝为妖精尾巴所留下来的一个后手吧。
　　一个爱丽丝并不希望能够用到的后手。

第321章 忍耐不住了
　　天狼岛。
　　妖精尾巴的圣地。
　　但是爱丽丝并不知道为什么天狼岛会是妖精尾巴的圣地，听马卡洛夫说，好像是因为妖精尾巴的初代会长，以前是从这座岛屿上出来的。
　　所以在菲欧雷王国，正式的建立了妖精尾巴之后，这个地方就成为了妖精尾巴的圣地。
　　天狼岛很特殊，不存在与地图上，即便是妖精尾巴的人，也没有人知道天狼岛在什么地方。
　　但如果是身上印有公会纹章的人，便能够在大海上漫无目的的行驶下，自己漂流到天狼岛。
　　至于为什么会这样。
　　爱丽丝在踏上了天狼岛之后，倒是明白了。
　　魔力是有自我意识的，妖精尾巴的公会纹章，或者说所有的魔导士公会的公会纹章，都是一种带有特殊力量的魔力印记。
　　正常情况下，公会纹章的力量，应该是只有验证成员真伪的情况，算是一个防伪标志。
　　但是，妖精尾巴的公会纹章，稍微有点特殊。
　　它可以将所有刻有纹章的公会成员，利用魔力连接到一起，就好像是一种不会伤害到敌我双方的生体连接魔法。
　　只不过这种连接，非常的微弱就是了。
　　也就爱丽丝能够利用到，其他人估计谁也无法利用这种连接，而即便是爱丽丝能够利用这种连接，但也没有使用的必要。
　　因为不知道这种连接，有什么用。
　　如果说是连接同伴，跟同伴进行沟通的话，其实一个简单的传讯魔法，就已经足够了。
　　之前爱丽丝还得到了评议会那边正在研究开发中的魔法手机。
　　可以预料到，在未来魔法手机会成为一种非常便民的东西，传讯魔法除了一些战事之类的情况，可能也用不上了。
　　······
　　踏上天狼岛。
　　爱丽丝依旧穿着自己那一身看起来‘笨重’的服装。
　　在海面上，温度虽然热，但也还能接受。而此时站在了岛屿之上，可就热的不行了。
　　也就是爱丽丝身上一直有魔力的保护，温度对于爱丽丝来说，不管多高还是多低，都是无所谓的。
　　而像是乌鲁这样的魔导士，则就感觉非常的难受了。
　　“好热呢。。。”此时的乌鲁，站在距离爱丽丝不远处的位置。
　　乌鲁是跟着爱丽丝一起过来的，算是先头部队，先过来布置考试期间的一些居住设备。
　　毕竟，按照马卡洛夫的想法，这次的考试，最短也需要三天的时间。所以一些物资之类的，也就跟在爱丽丝这边的船上过来了。
　　“爱丽丝你不热么。”乌鲁走到了爱丽丝的身边，看着爱丽丝身上那‘厚厚’的服装，忍不住的问道。
　　“还行吧，乌鲁的话。。其实应该没有这么热吧，果然你脱衣服的举动是习惯呢。而且居然直接换上了泳衣，你准备这些天一直穿这个了么？”
　　爱丽丝看着此时身上穿着泳衣的乌鲁，眨了眨眼。
　　乌鲁的身体是爱丽丝制作的，虽说之后乌鲁的身体，根据乌鲁的灵魂产生了一定程度的改变。
　　但是乌鲁的身体，一些基础的能力，爱丽丝还是很清楚的。
　　这里的环境虽然很热，但对于乌鲁而言，应该不算什么，尤其乌鲁还是一位冰之造型魔导士。
　　掌握着冰属性的魔力，不管是炎热还是寒冷，对乌鲁应该都没有多大的影响。
　　“呀~~~果然在这种地方，还是解放感更重要呢，而且这里还是海滩，如果穿成爱丽丝你那样的话，衣服会湿掉的吧。”
　　“所以爱丽丝你也换成泳衣吧，很方便很轻松的哦。”
　　乌鲁说着，对着爱丽丝伸出了自己的大拇指。
　　“我拒绝，我穿现在的这一身就好了，换成泳装什么的，不太适合我。”
　　泳衣爱丽丝也穿过，所以爱丽丝不想在穿了，那种将肌肤露在外面的解放感。。
　　实在是有点太解放了，是爱丽丝承受不了的。
　　“好了，先把物资从船上搬下来吧，现在这里就我们两个人，赶紧将休息的场地布置好了，会长他们可能还要在过上一天才能过来。”
　　说着，爱丽丝抬起手，打开了隙间的裂缝。
　　裂缝里面，上海和蓬莱，还有四只蔷薇少女便飞了出来。
　　爱丽丝对着几人吩咐着。
　　然后，六小只相互对视了一眼，就飞到了空中，四散开来在整个岛上进行探索去了。
　　“上海蓬莱，爱丽丝你制作了新的人偶嘛，她们叫什么？”
　　“苍星石和翠星石。”
　　乌鲁走到了爱丽丝的身边，抬起头看着空中飞走的六小只，注意到了苍星石和翠星石。
　　苍星石和翠星石，跟金丝雀不一样。
　　金丝雀一出生，就一直在公会里面到处飞，大家都认识。
　　而苍星石和翠星石，则是一直在隙间里面，陪同金丝雀一起忙碌，这段时间爱丽丝一直很少有进隙间。
　　因为现在隙间里面，真的被金丝雀她们，进行了一番大改造。
　　之前答应了她们，这是一个‘惊喜’的，如果自己知道的话，惊喜就不成立了。
　　所以，现在爱丽丝一直在等待金丝雀她们，能够赶紧说出自己的惊喜。
　　即便现在的隙间，对于爱丽丝来说，已经足够惊喜的了。
　　虽然没有认真观察，但隙间终究是爱丽丝的东西，稍微看一眼，大概就知道她们干了什么。
　　可以说，现在的隙间，已经不再是那个漆黑一片的空间了。
　　除了没有太阳之外，隙间里面完全跟外界没有什么两样。
　　明明已经进行了很多的改造，但是金丝雀并没有说惊喜完成，所以爱丽丝也没有办法戳穿。
　　说实话，一直忍耐着装不知道，也是一种挑战，而且爱丽丝其实已经有点坚持不下去了。
　　爱丽丝刚刚让六小只，飞走去看看，这座岛屿上，有什么比较平坦的地方，能够搭建帐篷什么的。
　　能够飞行，并且还有六人。
　　天狼岛也不大，很快爱丽丝就得到了回复。
　　“走吧，水银灯找到了一处地方，正好可以当做我们的临时据点。”
　　爱丽丝对着乌鲁说道。
　　随后，便带着乌鲁飞了起来，朝着水银灯所在的方向飞了过去。

第322章 建个冰雪城堡
　　“嗯。。。。。”
　　“果然，还是利用冰来建造一个房间吧，现在的这个天气，如果利用冰来建一个房子的话，绝对会很凉快的吧。”
　　空地上，爱丽丝看着乌鲁，提议道。
　　天狼岛上的气温还是非常高的，虽然爱丽丝与乌鲁对于天狼岛的温度，没有太多的感触，但是对于之后上岛来接受考试的几人来说。
　　有一个凉快的地方，应该还是不错的。
　　毕竟大家的实力虽然变强了，但是还没有达到不管面对什么环境，都能够无视的程度。
　　纳兹的话，因为自身的魔力，天狼岛上的温度，倒是对他没有什么作用。格雷凭借自身的魔法，逸散出来的魔力也能够帮他降温。
　　至于其他人的话，就不行了。
　　不管是魔法，还是魔力强度，都跟天狼岛上的温度，不太匹配。
　　不过天狼岛的森林还是非常茂盛的，有着树荫的遮挡，倒是不那么晒人，只是周围的环境，全都是海洋，所以会很闷人就是了。
　　在这样的环境下，有一个冰晶城堡，绝对是一件让人感到舒爽的事情。
　　乌鲁在听到爱丽丝的提议之后，想了想。
　　“可以倒是可以的，但这里还是有点太小了，如果建造一个冰城堡的话，看起来可不怎么好哦。而且这座岛屿的气温实在是有点高，如果不进行维护的话，冰雪城堡很快就会化掉的。”
　　以乌鲁的魔力强度，制造出来的冰雪城堡，必然不会太快的化掉，但是她们要在这座岛上，待上至少三天的时间。
　　所以，想要让冰雪城堡一直存在的话，乌鲁就必须一直维持魔力的输出。
　　既然是冰雪城堡的话，那么体型即便在小，也不会小道那里去。
　　最起码会是一个妖精尾巴以前的酒馆一样的大小。
　　一天的时间，乌鲁的魔力还能够坚持，但是三天的话，即便是乌鲁，也无法坚持下来。
　　毕竟魔力的消耗是持续的，而且她还必须要一直待在冰雪城堡旁边，才能不断的补充魔力。
　　除非她直接利用绝对冻结的力量，制造一个冰雪城堡。
　　虽然说现在乌鲁对于绝对冻结，已经有了一定程度的掌握，再加上爱丽丝制作的身体，绝对冻结已经无法夺走她的生命。
　　但为了一个只需要使用三天的冰雪城堡，就直接使用绝对冻结，这就稍微有点那什么了。。。
　　爱丽丝对此，倒是并不在意。
　　而且对于爱丽丝来说，绝对冻结什么的，并没有必要，她有更简单的方法。
　　“乌鲁你只需要制作出来就行了，城堡的维持就交给我了，场地什么的，可以直接清理一片出来。”
　　“而且，这个冰雪城堡，也不是就使用这么一次，以后每年都可以过来，甚至除了S级考试之外，大家也可以组团过来度假。”
　　“既然是我们妖精尾巴的圣地，那么自然要好好的打造这个岛屿。”
　　天狼岛的环境很不错。
　　而且别具特色。
　　整个岛屿，说是岛屿，但是在海面上来看的话，整个天狼岛的样子，就是一个生长在海面上的巨树。
　　跟爱丽丝在艾德拉斯种下的世界树一样，只不过世界树要更大罢了。
　　“总之，直接开始制作吧，制作完了，我来给冰雪城堡附加永远。”
　　爱丽丝微笑的看向了乌鲁。
　　······
　　在爱丽丝与乌鲁那边，整理营地的时候。一抹金色的身影，在森林里面四处的飘舞。
　　金色的身影，看起来如同小孩子一样。
　　长长的金色卷发能够披到地面上，白色的连衣裙，样式跟爱丽丝穿着的差不多，就是颜色不同。
　　头上带着一对翅膀一样的羽毛发饰，看起来如同长了一双羽毛耳朵一般。
　　碧绿色的双眸，闪烁着星星一般的光芒。
　　躲藏在一颗颗的树木后面，金色的女孩子，好奇的看着在森林里面寻找野味的两只人偶。
　　水银灯找到了适合的地方当做营地。
　　翠星石和苍星石，陪同金丝雀在整个岛上寻找稀有的花草树木的种子。
　　上海和蓬莱，则是在寻找野味。
　　虽然在船上，爱丽丝跟乌鲁带来了很多的食物，但是难得来到野外，自然要好好的尝一尝天然的野味。
　　天狼岛上的物产还是非常丰富的。
　　不管是野兽还是山珍都非常的多，而且还可以下海捕鱼。
　　水银灯就是去下海捕鱼了。
　　而上海和蓬莱，则是在收集山珍，还有一些没有见到过的，生长在树上或者地上的奇妙食材。
　　两只比拳头大的可爱人偶，在森林里面飞来飞去，并且不断采集食材的样子。
　　被梅比斯捕捉到了。
　　此时的她，正躲藏了起来，偷偷摸摸的看着上海和蓬莱的动作。
　　“那个是什么？难道是妖精么！”梅比斯一脸惊喜的看着上海和蓬莱。
　　在她的感觉当中，那两个像是人偶一般的东西，绝对是拥有生命的存在。
　　所以，虽然这两个小家伙，看起来像是人偶，但绝对是某种她不知道的奇特生物！
　　而对于自己不知道的东西，梅比斯总是非常好奇的。
　　【妖精是否存在尾巴】
　　这个谜题，便是梅比斯将自己创建的公会，起名为妖精尾巴的原因。对未知的事物，一直抱有强烈的好奇心，便是妖精尾巴所蕴含的真意。
　　而现在，未知的东西就存在于自己的面前。
　　梅比斯按耐住内心想要直接冲出去的激动，一直在静静的观察。
　　然而。
　　可能因为有着某些特殊的原因，梅比斯虽然躲了起来，但是身上依旧不自主的散发着某些奇特的波动。
　　而这些波动，便被上海和蓬莱，非常顺利的捕捉到了。
　　上海和蓬莱，一边采摘树下生长的奇特菌类，一边警惕着梅比斯所躲藏的方向。
　　正当两人采摘的蘑菇，采摘的差不多了的时候。
　　两人相视一眼，同时点了点头。
　　随后。
　　上海直接消失，而蓬莱的身边出现了蓬莱的小巧魔导书。
　　而梅比斯在见到‘奇妙生物’消失了一只之后，顿时瞳孔一缩，便准备转身逃跑。
　　然而就在她转过身之后。
　　之前的‘奇特生物’手中拿着一柄小巧的骑士长枪，对准了自己的鼻尖。同时地面上，直接钻出来了好几根锁链，缠绕上了梅比斯。
　　梅比斯见状，顿时慌张的喊了起来。
　　“不要啊！！”

第323章 金色的奇妙生物
　　“这个样子如何？”
　　乌鲁的手中，是一个由冰制作而成，迷你类型的建筑。
　　“嗯。。。稍微有点太华丽了。”
　　爱丽丝捏着自己的下巴，双眼微眯认真的看着乌鲁手中的城堡说道。
　　“华丽么。。”乌鲁看了看手上的城堡，确实很华丽，这是她根据一些贵族的城堡制作的。
　　“嗯，我们公会的人，基本上都是一般乱来的家伙，这么华丽的建筑，稍微有点不配他们。”爱丽丝认真的说道。
　　“说的也是。。那这个样子呢？”
　　乌鲁的手中，散发出了冰凉凉的雾气，手上的迷你城堡，形状开始发生了变化。
　　逐渐的变成了一个不是那么华丽的小城堡。
　　“这个又有点太‘厚重’的感觉，难道说是参考了某个战争用的堡垒？”爱丽丝疑惑的看着乌鲁。
　　“啊哈哈，看出来了么。”乌鲁哈哈笑了起来。
　　爱丽丝见状，无奈的摇了摇头。
　　“乌鲁你是造型魔导士啊，这种东西的设计，对于你来说应该是专业吧，怎么做成这样啊。”
　　乌鲁闻言，也是无奈的说道。
　　“我也没有办法啊，虽然我的魔法是造型魔法，建造一个城堡对我来说也很简单，但设计方面的话，我更加喜欢设计一些花花草草什么的。”
　　“如果说是一个由冰雪构造的花园，我确实能够很好的制造出来，而且保证美轮美奂，但是城堡的话，其实格雷更加的擅长。”
　　“而我另外得我一个弟子利欧，更加擅长动物一类的设计。”
　　“所以。。。”
　　乌鲁耸了耸肩。
　　爱丽丝也明白了，造型魔法是自由的魔法，制造出来的东西，更加偏向魔导士内心所向往喜欢的东西。
　　乌鲁更加喜欢花花草草这样的植物。
　　利欧喜欢动物，格雷的话就比较喜欢武器和建筑了。
　　“这样的话，确实是格雷更加擅长啊，但是现在格雷也不在，不可能把他带过来，专门设计一个城堡啊。。”
　　爱丽丝有点苦恼。
　　乌鲁则是散去了手中的城堡，随后将手搭在了自己的腰上，看着爱丽丝笑着说道。
　　“话说，建一个冰雪城堡，是爱丽丝你的想法，所以设计城堡什么的，不应该是爱丽丝你来么。”
　　“爱丽丝你制作的人偶们都那么可爱，设计上应该也很厉害吧。”
　　爱丽丝闻言翻了个白眼“跟你一样，我擅长的是人形的设计，城堡什么的，并不是我擅长的。”
　　“原来如此。”乌鲁露出了了然的神色，随后微微一笑“那就没办法了，只能够先随便建一个小房子了，等到考试结束之后，再让格雷设计一下吧。。”
　　既然两人都不行的话，那就让行的人来设计。
　　反正三天的时间。
　　甚至三天都用不上，等到明天，格雷他们就过来了，到时候直接把格雷淘汰掉，然后让他过来设计一下城堡就好。
　　爱丽丝闻言，无奈一笑“也就只能这样了呢，那就先建一个大一点的房子吧，这些天大家终究还是需要在这边待着的。”
　　“嗯。”乌鲁点了点头“那就普通的大型住宅好了。”
　　符合这里的城堡，乌鲁设计不出来，但是一个大号的别墅，她还是能够很简单的制造出来的。
　　只见乌鲁双手一合，随后华丽的魔法阵直接展现。
　　紧接着，在两人前方的空地上，一个占满了整个空地的大号冰雪别墅，瞬间出现在了这里。
　　而在别墅出现之后。
　　爱丽丝与乌鲁面面相觑。
　　“总感觉。。。这样就挺好的呢。。”爱丽丝看着面前的别墅，莫名的感觉，现在的别墅，看起来非常的顺眼。
　　“确实。。。就是所有的面积全都占上了，门口的位置需要清理一下才行。”乌鲁也点头认可。
　　“那就清理一下吧。”爱丽丝笑了笑“没想到，之前想着设计一下，结果现在直接就造出来了，还这么的合适，以后就使用这个吧。城堡什么的，现在想来，其实没有太多的必要。”
　　不需要城堡什么的，乌鲁非常的赞成“说的就是，以后即便会经常来这边，但怎么也不可能一整个公会的人都过来。”
　　“是啊，能够过来的，也就是那些一直将公会当成家的人，才能够有资格过来，毕竟这里可是妖精尾巴的圣地，可不是什么人都能够过来的。”
　　现在妖精尾巴的人很多，新人一大堆。
　　很多的新人，其实对于公会的归属感都不够，而这些人，必然是不会让他们来到这边的。
　　能够过来天狼岛度假的，也就是一些核心成员了。
　　而且既然都是核心成员了，那数量必然不多，所以有这么一个别墅就够了，完全能够供大家一起居住。
　　“那么接下来，就让这个别墅，拥有‘永远’的力量，能够一直存在于这里吧。”
　　说着，爱丽丝抬起了手，准备刻画什么。
　　而就在这个时候，爱丽丝眉头一皱。
　　“金色的奇妙生物？”
　　爱丽丝发出了疑惑的声音。
　　“怎么了？”乌鲁见状，好奇的问道“发生了什么吗？”
　　“上海跟蓬莱给我传来信息，说是在她们收集食材的时候，发现了金色的奇妙生物，要让我过去。”
　　爱丽丝解释道。
　　“那你就赶紧过去吧，别墅这边有我在，正好在清理一下周边，让空地变大一些。”乌鲁点了点头。
　　“嗯，那别墅这边就麻烦你了，我们带过来的食材，我就直接放这边地上了。”
　　说着，爱丽丝便直接打开了隙间，从隙间里面，直接掉出来了三个袋子，一袋子菜一袋子肉，还有一袋子大米。
　　三袋子的物资，虽然每一个袋子都很大，但最多也就能够这次考试的所有人，一天的分量。
　　所以，爱丽丝才会让上海蓬莱她们去收集野味。
　　“那么，我去去就回。”
　　爱丽丝将稀少的物资取了出来之后，便踏入了隙间。
　　乌鲁看着地上的物资，微微摇头。
　　“会长也真是的，这点东西，怎么够一次考试的啊，也就是这座岛屿上的物资很丰富，随便都能找到吃的。”
　　“不然的话，光凭这些食物，绝对要饿死了。”
　　“不过，金色的奇妙生物，不知道是什么样的呢。”

第324章 不是妖精小姐哦
　　梅比斯坐在了一个墓碑上面，看着天空独自出神。
　　随后。
　　梅比斯直接捂住了自己的脸，脸颊瞬间红了起来。
　　“好丢人啊。。我居然就这样被吓跑了。。”
　　“明明那么期待的，而且那两个神奇的生物，看起来还那么可爱。”
　　“虽然对我出手了，但是她们两个的身上也没有敌意，而且以我现在的状态，她们也没有办法伤害到我。”
　　“但是我居然因为害怕直接跑掉了。。”
　　“真是丢人。。。”
　　梅比斯一脸害羞的表情，显然对于自己之前逃跑，感到了难为情。
　　“不过，居然能够直接发现这个状态的我，不愧是未知的奇妙生物呢。明明我的这个状态，只有公会成员能够发现。”
　　“难道说真的是妖精？但是妖精能不能发现这个状态下的我，也是一个未知数。”
　　“说起来，最近应该是公会的S级魔导士升格考试了，难道说那两个‘妖精小姐’也是公会的同伴？”
　　“小马卡洛夫居然将妖精都拉到公会了啊，真是了不起呢。”
　　梅比斯坐在自己的墓碑上，一双没有穿鞋子的脚丫，不断的摇摆着，看得出来此时的梅比斯，心情非常不错的样子。
　　但是随后，梅比斯再次纠结了起来。
　　“但是，如果说那两个妖精小姐是公会的同伴，那我这样直接跑掉，会不会很失礼啊，妖精小姐不会生气吧。”
　　“嗯。。。”
　　“之后要去跟妖精小姐道歉啊，也不知道妖精小姐是不是有尾巴。”
　　“不过，妖精小姐，真的好可爱啊，之前采摘野菜的时候，妖精小姐没有沟通，难道说不会说话么？”
　　“这样的话，要不要准备一下能够在空中写字的魔法，作为礼物呢？可是也不能确定，妖精小姐真的就不会说话啊，而且即便确定了妖精小姐不会说话，但也不能证明人家自己相互之间，没有沟通的力量。”
　　“那这样我要怎么去道歉啊。。。莫名其妙将妖精小姐定义为不会说话，然后还给妖精小姐准备沟通用的魔法，说不定会真的惹妖精小姐生气呢。”
　　“呜。。。。真是让人头疼啊。。。”
　　梅比斯两只小手，放在了自己的头上，不断的绕着圈圈，认真的思考着，看起来很可爱的样子。
　　“确实。是很让人头疼啊。。”
　　“没错没错。。究竟要如何，才能够跟妖精小姐成为朋友呢。”
　　“怎么跟妖精小姐成为朋友，我不太清楚，但是跟我还有我的孩子们成为朋友的话，很简单哦。”
　　“？？？”
　　突然之间，梅比斯反应了过来，刚刚居然有人在跟自己说话，而且声音还那么的温柔。
　　于是，梅比斯连忙转过了身，朝着那个温柔的声音，所传来的方向看了过去。
　　只见一个金发的少女，正站在她的身后。
　　看着自己身后突然出现的少女，梅比斯呆住了。
　　“好漂亮~~~~”
　　梅比斯的坟墓，在天狼岛的顶端，同样是在一片森林之中。
　　在森林的空地里面，阳光照射进来，点点的阳光所着落的地上，便摆放着梅比斯的坟墓。
　　场面看起来幽静唯美。
　　说是坟墓的话，其实并不算准确，因为里面并没有梅比斯的尸体，只能说是梅比斯的衣冠冢。
　　因为是衣冠冢，所以墓碑所在的地方，非常的有仪式感。
　　而爱丽丝，便是出现在了梅比斯的身后，这片幽静而唯美的环境，同样也为爱丽丝增添了几分优美。
　　阳光穿过树叶，洒下来的点点光亮，如同白天的萤火虫一般，环绕着爱丽丝的身边。
　　即便是梅比斯，也不由得对此深深着迷。
　　梅比斯呆呆的看着爱丽丝，而爱丽丝也就这样盯着梅比斯，场面一时之间安静了下来。
　　半晌。。。。
　　爱丽丝有点僵持不住了，梅比斯就这样一直盯着自己看，让爱丽丝感到了一丝丝的别扭。
　　在平时，虽然也会有人偷偷的盯着自己看，但像梅比斯这样，一直盯着自己，没有一点反应，完全是对自己的魅力，产生了深深的向往。
　　而这样单纯的眼神，说实话。
　　真的是爱丽丝第一次解除，以前所接触到的，其他人的视线，多多少少都带有一些自己的想法，或好或坏的欲望。
　　但是梅比斯的视线，真的就是非常的单纯。
　　单纯到了爱丽丝被梅比斯的视线紧紧盯着，都产生了不好意思的感觉。
　　“那个。。差不多可以不要看我了吧。。”
　　“啊！”
　　爱丽丝的突然出声，惊醒了沉迷在‘美色’中的梅比斯，此时梅比斯也反应了过来，自己刚刚究竟做了什么。
　　于是乎。
　　梅比斯再次脸红了起来，直接从自己的墓碑上离开，远离了爱丽丝，蹲在了地上，捂着自己的脸，非常非常不好意思的说道。
　　“对不起对不起。”
　　“我不是故意一直盯着的，只不过妖精小姐你确实是很漂亮，所以我才没有忍住，真的不好意思。。”
　　梅比斯捂着自己的脸，俏脸通红。
　　“妖精小姐。。。”见到梅比斯这个样子，爱丽丝也有点不好意思“那个。。。我并不是妖精小姐。。”
　　“唉？但是妖精小姐，跟刚刚的两个小号的妖精小姐，长的可以说一模一样啊。”梅比斯听到爱丽丝的话后，疑惑的转过头，可爱的脸上依旧带着红润。
　　“啊。。那个啊。。”爱丽丝挠了挠自己的脸，随后打开了隙间，上海和蓬莱从里面飞了出来。
　　“上海和蓬莱是我制作的人偶，模板是我，所以看起来才会跟我一样。”爱丽丝解释道。
　　“所以，并不是妖精小姐？”梅比斯的眼神，带着明显的失落。
　　“抱歉。。真的不是。。”
　　见到梅比斯这个样子，爱丽丝真的感到了不好意思，就好像有一种将小孩子的梦想打碎了一样的感觉。
　　尤其是梅比斯的样子，真的就和小孩子一样。
　　不过，梅比斯必然不可能是小孩子，虽然外表是这个样子，但终究是一个有着上百岁年龄的存在。
　　看到爱丽丝不好意思的样子，梅比斯站起身，反而对着爱丽丝安慰的说道。
　　“没关系，虽然不是妖精小姐，稍微有点失落。”
　　“但这样一来的话，我依旧可以期待妖精小姐的样子了。”
　　梅比斯脸上的笑容，很单纯，很灿烂。
　　爱丽丝见状，也不由得笑了起来。
　　“嗯。确实可以一直期待呢。”

第325章 梅比斯
　　“唔嘿嘿~~唔嘿嘿~~”
　　梅比斯怀中抱着上海和蓬莱，摇摇晃晃的跟在爱丽丝的身后，看起来非常的开心。
　　作为幽灵的她，正常情况下，其实是什么东西都碰不到的。
　　但是，梅比斯其实并不是真正的幽灵。
　　在爱丽丝的眼中，梅比斯是一个标准的精神体，也可以当做是思念体一样的存在。
　　如果梅比斯愿意的话，其实是能够碰到其他东西的。
　　当然，如果她不愿意，也是可以让任何东西，都触碰不到她的，毕竟梅比斯现在的存在本身，就已经足够奇特的了。
　　整个身体，可以凝实可以虚化，没有一点的魔力，全都是精神的力量。
　　说实话，即便是爱丽丝，也不是特别清楚，梅比斯现在的状况究竟是怎么一回事。
　　梅比斯本体，毫无疑问是存在的，她的生命依旧非常的活跃。
　　但精神却从身体之中跑了出来。
　　如果能够看到梅比斯的身体，爱丽丝说不定能够清楚现在梅比斯究竟是什么状态。
　　但是遗憾，在询问了梅比斯之后，梅比斯只是笑了笑，什么都没有说，看样子是有什么不是特别好的隐情存在呢。
　　“到了哦。”
　　爱丽丝带着梅比斯，回到了之前建起了别墅的营地上。
　　“梅比斯你是准备跟我们一起呢，还是依旧自己躲在暗处？”
　　梅比斯闻言，看了看爱丽丝，有看了看自己怀中的上海和蓬莱，皱了皱眉，随后无奈的说道。
　　“我还是，先离开吧，现在的我只是一个亡灵，大家都是生活在现代的人，所以我还是离开吧。”
　　梅比斯松开了自己的怀抱，放开了上海和蓬莱。上海和蓬莱从梅比斯的怀中飞走之后，便落在了爱丽丝的肩膀上。
　　“其实，如果梅比斯你出现的话，大家都会非常开心的哦。”
　　爱丽丝看着梅比斯说道。
　　妖精尾巴的人，基本上就没有一个正常人，所以梅比斯没有比较一个人待在这个岛上。
　　爱丽丝不知道梅比斯在这里待了多久，但想来应该是一段很长的时间。
　　在梅比斯的身上，爱丽丝感觉到了时间所留下来的痕迹，明明现在的梅比斯是幽灵的状态。
　　梅比斯在听到了爱丽丝的话后，认真的思考了一下。
　　其实她也挺想出现在公会的同伴面前的，天狼岛上什么都没有，即便那个人能够感受到自己，但以自己现在的状态，那个人也听不到自己说什么。
　　虽然自己只要看着那个人就足够了，但如果可以的话，梅比斯还是很想出去玩玩的。
　　毕竟，她也只是一个‘小’女孩罢了。
　　“不。。还是算了吧。。现在的我，有待在这个岛上的理由。”
　　梅比斯脸上带着温柔的笑容，对着爱丽丝摇了摇头。
　　“待在岛上的理由么。。”
　　爱丽丝闻言沉默了一下。
　　“是因为那个充满了死亡气息的魔力么？”
　　天狼岛上的魔力非常的充裕，比起大陆上任何的地方，都要充裕。完全可以称得上是一个真正的圣地。
　　如果从小到大都生活在这里的话，那么那个人即便是普通人，也会有很不错的魔力天赋。
　　而在一踏入这个岛屿上的时候。
　　爱丽丝就有察觉到这个岛屿上，那格格不入的魔力。
　　明明整个岛屿上，都洋溢着充满活力的魔力，生命的气息也非常的充足，整个岛屿可以说都充满了活力。
　　然而，就是这样一片生机盎然的环境当中。
　　爱丽丝感觉到了，在这之中，有那么一丝违和感，追寻着违和感而去，爱丽丝发现了在这个岛屿上，有着强烈的死亡气息。
　　那是一种奇怪的死亡气息。
　　而且，这股奇怪的死亡气息，爱丽丝并没有察觉到在其周围，有什么生命力存在。
　　不过。。
　　这股奇怪的死亡气息，跟梅比斯身上散发出来的气息波动，有着非常相似的感觉。
　　通过对命运的掌握。
　　爱丽丝更是看到了梅比斯与这股死亡气息，有着相互纠缠的命运。
　　在加上现在梅比斯拒绝了自己的邀请，看着其脸上温柔的表情，想来梅比斯应该是知道在这个岛上，有关那股死亡气息的事情的。
　　而且，看梅比斯现在的样子，她跟那个死亡的气息。
　　必然有着很深的关联。
　　而梅比斯在听到爱丽丝的话后，顿时瞪大了自己的双眼。
　　“你。。居然感觉到了么。”
　　梅比斯一脸惊讶的看着爱丽丝。
　　“嘛，虽然隐藏的很深，但我确实是感受到了，很强大的死亡气息，拥有这股死亡气息的人，肯定是一个非常强大的人吧。”
　　岛屿上的死亡气息，是从什么地方散发出来的，爱丽丝不得而知。
　　但是从梅比斯，对待这股死亡气息的态度上，还是能过看得出来，用有这股死亡气息的人。
　　必然是梅比斯非常重要的一个人吧。
　　而梅比斯之所以一直留在这个岛上，便是为了那个人。
　　“所以，能跟我说一下，有关这股死亡气息的主人，是什么样的一个人么？”
　　梅比斯闻言，张开了嘴，最后还是摇了摇头。
　　“那个人跟我一样，是并不属于这个时代，被整个世界所遗忘的人，如果可以的话，我并不希望我跟他，被别人打扰，同时也不希望打扰到别人。”
　　“如果可以的话，我想就这样，跟那个人一起被遗忘在这座岛上。”
　　说着，梅比斯便飘了起来，面带微笑的看着爱丽丝。
　　“那么，我就先离开了，爱丽丝酱。”
　　“很高兴认识你，这段跟你在一起的短暂时光，我很开心。如果可以的话，希望我们以后不要在见面了。”
　　“也希望你不要来找我们。”
　　慢慢的，梅比斯便消失在了爱丽丝的面前，如同一个真正的幽灵一般消失了。
　　看着梅比斯消失的地方。
　　爱丽丝深深的叹了口气。
　　“果然，有着很深刻的缘由啊。”
　　“但是啊梅比斯，很多的事情，并不是说躲起来，就能一直躲下去的。”
　　“树欲静，而风不止啊。”
　　爱丽丝转过身，看向了天空，眼神落在了岛屿之外，完全看不到的地方。

第326章 考试规则
　　菲奥雷北方的村庄。
　　村民们一如既往的进行着每日的劳作，劳作完毕之后，在回家的路上，村民们的脸上，洋溢着热情的笑容。
　　“呦~这不是村长家的老大么，今天的猎物丰盛啊。”
　　“啊，今天不知道怎么回事，森林里面的动物，一个个的全都在朝着外面跑，好像碰到了什么恐怖的东西一样。”
　　“说起来，时间也快到了啊，应该就是每年的骚动了吧。”
　　“嗯。。确实是到了这个时间呢，就是不知道这次会持续多久，而且这一次的动静非常大，比起往年要大很多。”
　　“是么，那样的话，希望今年不会持续太久啊，往年都是一周的动乱，希望这一次也跟往年一样吧，如果时间太久了，森林里面的动物全都跑掉的话，那我们的伙食，可就要变差很多了。”
　　“谁说不是呢，从数十年前，森林动乱突然就出现了，也不知道究竟发生了什么事情。”
　　“是啊。。唉。。如果有钱的话，倒是可以去找些魔导士过来，让他们帮忙调查一下，森林里面究竟发生了什么。”
　　“喂！大家看天空那边，那个黑影是什么？”
　　“鸟？还是老鹰？”
　　“应该是某种魔法生物吧，这个体型未免也太大了。”
　　“看来，真的需要发布委托，让魔导士过来看一下了，这种东西如果对我们进行攻击的话，我们绝对会完蛋的吧。”
　　村民们看着远处的天空，快速飞行的巨大黑色生物，原本脸上洋溢的笑容全都消失了，内心变得沉重了起来。
　　······
　　菲欧雷王国北方村庄的村民们看到的黑色影子，在其他的地方并没有人注意到。
　　更不用说远在天狼岛的妖精尾巴一行人了。
　　爱丽丝跟乌鲁在前一天来到了天狼岛，整理好了营地的一切事情。
　　在今天早上，艾露莎等人也乘坐着船只来到了岛上。
　　当艾露莎等人，看到营地上乌鲁制作出来的大号别墅，全员都惊讶了起来。
　　“以后，我们闲着没事，也可以随时来到这个岛上了。这个别墅已经被我施加了‘永远’的力量，只要这个世界的魔力没有消失，那么这个别墅就不会消失。”
　　爱丽丝昨天在梅比斯走掉了之后，就给这个别墅进行了加工。
　　现在大家都过来了，正好可以介绍一下，不过现在要来岛上的人还没有全到，所以等到纳兹他们上岛之后，还需要在解释一下。
　　艾露莎跟米拉看着面前冰雪的别墅，惊讶的说道。
　　艾露莎“居然直接在这里建造了一个别墅什么的，明明只是一个临时的营地。。”
　　米拉“爱丽丝酱的想法，应该是以后闲着没事，也可以到这边来度假，很不错的想法哦。”
　　爱丽丝“没错，反正能够来到这里的人，也就在场的几人，再加上之后那几位了，正好这个别墅也能够住下。”
　　“而且除了休息度假，大家要是想要锻炼的话，也可以到天狼岛上来，天狼岛上的魔力很充裕，非常适合大家锻炼。”
　　爱丽丝的话，让在场几人，同时点头。
　　“但是。。天狼岛终究是我们的圣地，也是我们的禁地，除了S级考试之外，我们很少过来，真的没有关系么？”
　　拉克萨斯疑惑的看着爱丽丝。
　　吉尔达斯则是笑了笑说道“没关系，会长其实老早就想要开发一下这里了，只不过内心一直在纠结，毕竟这里确实是我们妖精尾巴的发源地， 初代的坟墓也在这边，会长害怕打扰到初代的安宁，才没有这么做。”
　　“现在。爱丽丝小姐提出来了这件事，我想会长肯定会答应的。”
　　吉尔达斯常年在外，这一次还是第一次见到爱丽丝。
　　爱丽丝也是头一次见到这个妖精尾巴里面，应该算是最强的男人。
　　“初次见面，叫我爱丽丝就好了。”爱丽丝对着吉尔达斯点了点头。
　　“啊~~~能够这样的话，那就太好了，我在外面做任务的时候，经常有听到爱丽丝的名字哦，本来还以为是一个很严肃认真的人呢。现在这样的话简直再好不过了。”
　　吉尔达斯挠了挠头，他本人便不是一个认真的人，如果跟认真的人待在一起的话。
　　肯定会感到不自在。
　　虽然爱丽丝这样说，但以吉尔达斯的眼光，光看爱丽丝外表的话，其实可以判断出来，这其实也是一个认真的女孩子。
　　不过在接触了之后，对方也是一个随和的人，这一点就最好了。
　　“那么，有关将天狼岛当做度假场所的事情，之后可以跟会长慢慢说。现在的话，艾露莎你来跟大家说一下，这一次考试的具体事情吧。”
　　吉尔达斯看向了艾露莎。
　　艾露莎闻言点了点头，所有人全都将视线放在了艾露莎的身上。
　　“咳咳。。”
　　艾露莎清了清嗓，然后认真的说道。
　　“会长所规划的考试，分为三部分。”
　　“第一部分，由我，米拉，拉克萨斯跟吉尔达斯一同当考官，在我们上岛的地方，有五个通道。”
　　“我们四个人，每人占一个，另外的一个空着，只有通过了通道的人，就能进入第二部分的考试。”
　　“当然，因为有六队人，所以那一个空着的通道，将会有两队人碰在一起，这样的话这两队人将会进行战斗，胜利的人才能够通关。”
　　“第二部分，不需要战斗，会长会让第一部分考试通过的人，前去寻找初代的墓碑，在一定时间内找到的人，便能够进入第三回合。”
　　“第三回合，找到了墓碑的人，会在墓碑那边，得到一个信物，拥有信物的人，在面对第三回合的考试当中，得到一定程度的优待。”
　　“而考官，便是爱丽丝你跟乌鲁了。”
　　“没有找到信物的人，需要面对爱丽丝你的考试，找到信物的人，则是面对乌鲁。”
　　“当然，考试的内容，由你们两个定，可以是战斗，也可以是其他的。只要前来考试的人，能够得到你们的认可，认为他们可以成为S级魔导士了，那么他们就能成功的通过考试。”

第327章 全员登录
　　“总之，大家是否能够通过考试，成为S级魔导士，全都看最后爱丽丝你跟乌鲁的态度。”
　　艾露莎如此说道。
　　乌鲁此时开口问道。
　　“那个。。为什么最终是我和爱丽丝，其实只需要爱丽丝一个人，就够了吧。”
　　“那乌鲁你准备怎么办？不准备参与考试么？”艾露莎问道。
　　“嘛~~~反正这里这么多人，而且我的实力，说实话也不是特别强，我就在这边帮你们做饭好了。”
　　乌鲁对于考试什么的并不在意，而且她的实力，虽然确实很强，但比起吉尔达斯，还是差一些的，如果第一轮有她的话，她不介意。
　　但要把她放在跟爱丽丝一起的话，还是算了吧。
　　艾露莎闻言点了点头，然后看向了爱丽丝。
　　“我知道了，之后我会跟会长说的。”
　　“那最后一轮，爱丽丝你可以来看看，究竟在初代的墓碑前面放些什么信物，而拿到了信物的人，爱丽丝你可以酌情放水。”
　　S级升格考试。
　　终究还是自己人的考试，里面很多事情，还是比较宽松的，所以乌鲁不愿意的话，也没有什么关系。
　　而且说起来，现在适合当考官的人，确实有很多。
　　“行吧，我知道了，那我们现在干什么？在这里等着么？”
　　爱丽丝开口问道。
　　艾露莎抬头看了看天。
　　“现在这个时间，公会的大家也应该快要到了，我们几个先去自己的通道等待，等他们第一轮完成之后，估计要到中午了。”
　　“所以，大家就在这边休息吧。”
　　“我们过来的时候，也带了很多的事物。”
　　······
　　就在艾露莎等人到达了自己所在的洞穴位置之后不久。
　　一艘大船，停靠在了天狼岛岸边不远处的海面上，船只并没有直接靠在岸边。
　　需要考试的六人，以及作为同伴的五人和哈比，在加上马卡洛夫。
　　此时正站在船上。
　　马卡洛夫身上穿着一身沙滩服，看起来就和过来度假一样。
　　“整体的流程，基本上就是这样了，你们现在的目标，便是通过第一关卡的通道，只有这样才能得到第二关卡，梅比斯初代会长的墓碑的信息。”
　　“那么，现在考试正式开始，大家加油哦。”
　　马卡洛夫云淡风轻的样子，仿佛说出了特别普通的事情一样。
　　让船上的众人，完全没有在第一时间反应过来。
　　第一个反应过来的，便是纳兹。
　　纳兹一喊哈比，哈比直接带着他，朝着岛屿上面飞了过去，飞行的途中见到众人还在发愣，纳兹顿时眼前一亮，开心的嘲讽着众人。
　　“哈哈哈！！笨蛋笨蛋！你们就在我后面吧！我是第一个！！”
　　纳兹在哈比的帮助下，开心的飞走了。
　　而在纳兹飞走之后，众人也是反应了过来。
　　“不好！会长说洞穴只有五个！我们如果去的晚了，就没有挑选的余地了！”露西顿时慌张了起来“卡娜我们赶紧走！”
　　“抱歉！我们先走一步了！朱比亚！”
　　纳兹下来，格雷是第二个做出反应的。
　　朱比亚听到格雷的声音，连忙回应。
　　“是！格雷大人！”朱比亚直接抬起手，一道激烈的水流从她的手上，朝着岛屿上发射了出去。
　　而格雷双手一并，直接将这道水流冻了起来，冻成了一条冰制的滑道。
　　紧接着，格雷将朱比亚抱了起来，跳上了滑道。
　　“那么，岛屿上见了！”
　　跳上滑道之后，格雷便朝着岛屿上滑行了过去，而冰雪的滑道在格雷使用过后，便直接粉碎了。
　　格雷离开之后，其他人也是接连反应了过来。
　　艾尔夫曼跟艾芭葛琳两人动作最快，几乎是在格雷的滑道展开的瞬间。
　　艾尔夫曼就背起了艾芭葛琳，跳下了海，朝着岛屿上游了过去，强健的体魄，让艾尔夫曼的速度，比起格雷都不慢分毫。
　　随后。
　　弗里德书写了自己的魔法文字，身后展开了黑色的羽翼，毕古斯罗身边漂浮着自己的人偶。
　　“船上留有我的魔法禁制，虽然因为是临时布置的，但也能够将你们困住五分钟，那么。”
　　“再见喽，希望你们不要被淘汰。”
　　弗里德与毕古斯罗说完之后，直接朝着岛屿飞了过去。
　　现在，船上就留下来了露西跟卡娜，还有蕾比跟伽吉鲁。
　　四人两个组合，因为速度慢了一丝，就这样被弗里德的术式，直接困在了船上。
　　露西跟卡娜见状，顿时慌张了起来。
　　“卡娜！怎么办！”
　　“我怎么知道啊！露西你没有什么解决方法么？”卡娜脸上显露着急色，看着船舷上的术式结界，不知道要怎么办才好。
　　她的魔法是卡牌魔法，虽然在爱丽丝的教导下，有了很大的进步，但对于弗里德的术式，如果给与她一定时间的话，那么她肯定能够解决。
　　但现在的问题，便是时间紧迫。
　　制作好解决结界术式的卡牌，所消耗的时间，这个术式早就消失了。
　　“对了！蕾比也是文字魔法！蕾比肯定有解决的手段！”
　　露西想到了留在船上的人，还有蕾比与伽吉鲁之后，转过身朝着两人看了过去。
　　然而这一眼看过去，露西正好发现了蕾比带着风读眼镜，直接改写了弗里德的术式。
　　把结界当做是帐幕一样，掀开了一角，跟伽吉鲁一同钻了出去。
　　蕾比见到露西看了过来，闭上了一只眼睛，抱歉的说道。
　　“抱歉，露酱！现在大家是敌人，我就不放你出来了！伽吉鲁，我们走！”
　　“文字魔法，羽翼！”
　　蕾比书写着文字，自己的身后与伽吉鲁的身后，同时出现了翅膀，带着两人朝着岛屿上飞了过去。
　　现在，船上留有的人，除了马卡洛夫之外，就只有露西跟卡娜了。
　　“可恶！居然全都走了！开局就落后，真是运气不好啊。”
　　卡娜见到所有人都离开了苦笑了一下，随后卡娜便神色一正，对着马卡洛夫说道。
　　“会长，注意安全！不要溺水了！”
　　马卡洛夫闻言，一脸迷茫的看着卡娜。
　　只见卡娜手里出现了一张卡牌，抬手一扔，卡牌直接被扔到了船下。
　　随后，卡娜连忙朝着露西的方向扑了过去，将露西抱住，手中再次出现了一张卡牌，这一次卡娜将卡牌捏碎了。
　　“露西，抱紧我！！”
　　“唉！？是！！”
　　露西听到卡娜的声音，直接紧紧的抱住了卡娜。
　　随后。
　　船舱之中，被卡娜扔进来的卡牌，瞬间发生了剧烈的爆炸。而在甲板上，抱在的卡娜与露西，周身出现了一层土黄色的屏障。
　　强力的爆炸，直接摧毁了整个船只，弗里德的术式是书写在船舷上的，船只被炸碎，弗里德的术式也失去了效果。
　　而爆炸所产生的推力，直接将被屏障保护起来的露西与卡娜，朝着岛屿的方向炸飞了出去。
　　在两人离开之后。
　　船只所在的地方，就只剩下一些破碎的木头片了。
　　除此之外再无其他，就连之前同样在船上的马卡洛夫，也不见了踪影。
　　参与考试的众人，陆陆续续的进入了岛屿。
　　就在卡娜和露西，被炸到岛上之后。
　　马卡洛夫的身影出现，在他的身边，站着一位穿了红颜色条纹T恤的男人。
　　看着最后上岛的露西与卡娜，进入了最后一个洞窟之后。
　　马卡洛夫摇了摇头，无奈的说道。
　　“真是的，居然直接把船炸了，这又不是看谁先登岛，谁就能够挑选到好路线的考试。”
　　“不过，大家的实力，都很不错不是么，而且炸船什么的，不是很有创意么，马卡洛夫会长。”
　　穿着红色条纹服装的男人，微笑的说道。
　　“嗯，如果不是你，我可能会落水啊，多谢你了，梅斯特。”

第328章 碰撞
　　营地之中。
　　艾露莎跟米拉，还有吉尔达斯和拉克萨斯，已经离开了这里，前往了考试的现场。
　　爱丽丝等人，则是在这边，准备着之后的午餐，虽然距离午餐的时间，其实还有很长一段时间。
　　所以。
　　大家在将所有的准备做完之后，便没有在继续制作午餐。
　　而是钻进了乌鲁制造的冰雪别墅里面。
　　冰雪的别墅里面，可不怎么遮阳，甚至因为冰雪的镜面原因，在这个冰雪的别墅里面，还有一点晒人的感觉。
　　不过。
　　这一切在爱丽丝体验了之后，便全都进行了改善。
　　最后，一个外表华丽，但内部却非常宜居的冰雪别墅，就这样诞生了。
　　童话故事里一般的冰雪城堡，对于女孩子来说，也是一种幻想当中的地方。
　　最起码对于丽萨娜和温蒂来说，确实是一间非常向往的房子。
　　温蒂加入妖精尾巴的时间，是从艾德拉斯回来之后，丽萨娜重新出现在众人面前的时间，也是这个时候。
　　对于温蒂和丽萨娜而言，妖精尾巴确实是有一定程度上的陌生感。
　　尤其是丽萨娜，明明是本该非常熟悉的公会，以及公会成员，但是在离开了那么久之后，重新回来了这边，却发现这边很多的事情，都发生了变化。
　　尤其是在她喜欢的纳兹身边，有了另外的一个女孩子。
　　除却自己的哥哥姐姐之外，其他人对自己也有了一定程度上的陌生感。
　　虽然丽萨娜也是一个开朗的女孩子，但这样的结果，依旧让她内心产生了不好的感受。
　　而温蒂的话。
　　由于是新加入的人，对大家都不认识，虽然温蒂作为新人，确实是受到了大家的关照。
　　但更多的，同样还是对他人的陌生感。
　　于是，两个对于公会，都有陌生感的人，碰到了一起之后，关系莫名的好了起来。
　　尤其是温蒂的年龄还那么小。
　　作为妹妹的丽萨娜，头一次有了一种当姐姐的感觉。
　　现在，两个人正在这座冰雪的别墅里面探险，虽然什么都没有就是了。
　　“米拉姐她们，不知道现在是什么情况了啊，按照时间的话，考试应该开始了吧。”
　　丽萨娜牵着温蒂的手，温蒂牵着夏露露的手，走在走廊里面。
　　对于考试的现场，是什么样的情况，感到了非常的好奇。
　　“大家，不知道能不能够顺利通过啊。”温蒂也有点担心。
　　光从魔力上来看的话，参加考试的大家，可以说全都不是考官的对手。即便有着自己的同伴，但实力的差距，依旧是存在的。
　　“艾露莎跟米拉那边，如果碰到的人是纳兹跟格雷的话，说不定会被打败，但那个叫做吉尔达斯的大叔，还有拉克萨斯，应该是绝对不会被击败的，除非他们放水，不然肯定没有人能够通过。”
　　夏露露在加入了妖精尾巴的这段时间里面，倒是将公会里面的人，大概都处于什么实力，全都摸了个清楚。
　　之后的结局是什么样子，不出意外的话，其实可能跟夏露露说的差不多。
　　“拉克萨斯看起来酷酷的，但现在的话，好像变得温柔了起来，说不定会放水，但吉尔达斯大叔的话。。。”
　　丽萨娜想了一下之后，脸上露出了奇怪的笑容。
　　“那个大叔，一直以来下手都没轻没重，即便他手下留情，可能也没有人能够通过吧。”
　　“甚至可以说，比起通过考试，还是从他的手下活下来，就已经能够算是成功了。”
　　“果然。。很让人担心啊，大家。。”温蒂。
　　“嗯。。。”丽萨娜叹了口气“果然，现场的情况，很让人在意啊，不知道能不能偷偷溜过去，正好现在爱丽丝和乌鲁在休息，会长也没有过来。温蒂你觉得呢？”
　　“嗯。比起溜走，其实我们可以直接去找爱丽丝姐姐说一下，我们想要看现场的情况，以爱丽丝姐姐的力量，绝对能够办到的。”
　　温蒂对于爱丽丝的全能，非常的相信。
　　“爱丽丝么。。确实呢。”丽萨娜想到了艾德拉斯发生的事情，认真的点了点头。
　　“那我们去找爱丽丝吧。”
　　“嗯！”
　　······
　　为了这次考试，所专门寻找的洞窟，一号的洞窟里面。
　　艾露莎此时正在闭目养神。
　　突然之间，艾露莎耳朵微动，睁开了双眼看着洞窟入口的位置。
　　原本安静的洞窟，突然之间出现了急促的脚步声，听起来是有人在奔跑。
　　艾露莎听到了脚步声之后，直接换上了自己最简单的装束，一套清心之衣，简单的裹胸布加上一挑灯笼裤。
　　手中握着妖刀红缨，身上没有一点防御的样子。
　　除却天一神之铠，现在艾露莎的装束，应该算是她战力最强的状态了。
　　当然，艾露莎其实完全可以在加上一把刀，直接使用双刀流。
　　静心的倾听来人的脚步声，艾露莎嘴角微微勾起。
　　“脚步的声音很快速，应该是在奔跑，但脚步的声音只有一个人，所以来到我这边的人，是纳兹么。。”
　　“有趣。。”
　　纳兹经历S级考试，已经有三次了，每一次纳兹带的同伴，都是哈比。
　　所以这一次应该也不例外。
　　脚步声只有一个人的原因，便是因为哈比是飞在纳兹身边的，所以是没有脚步声的。
　　其实不用艾露莎从脚步声来判断。
　　在洞窟里面响起了脚步声之后，纳兹的声音也响了起来。
　　“艾露莎！！！拉克萨斯！！我来了！这一次我绝对要把你们全都打趴下！！！”
　　“哈哈哈！！！”
　　“你们在哪里！！赶紧给我出来啊！”
　　纳兹的声音非常的兴奋，看起来对这次的考试，非常的在意，尤其是他还直接点出自己想要面对的人。
　　听到纳兹的声音，艾露莎微笑的摇了摇头。
　　“真是的。。”
　　“居然这么开心，看来是想要报前两次的一箭之仇了呢。看来我也要更加认真起来了啊，不然的话以纳兹现在的实力，还真有可能打不过他。”
　　艾露莎的眼神，凝重的看着纳兹即将过来的方向，身上的气息，开始变得锋利了起来。

第329章 考试开始
　　有着哈比的帮助，纳兹是第一个上岛的。
　　紧接着便是格雷与朱比亚组合。
　　比起纳兹猪突猛进一般的气势，格雷跟朱比亚要显得小心了许多。
　　对于纳兹而言，不管前面碰到的是谁，他需要做的，只是全力的将站在他面前的人击败就好，即便自己现在的实力，可能还差上一些，但是这些差距，纳兹会用自己的气势，完全顶过去。
　　而格雷的话，很清楚自己与其他人之间的实力差距。
　　不过在选择了跟朱比亚进行组队之后，格雷非常确信，自己的实力，在朱比亚的帮助下，能够跟艾露莎与米拉进行战斗，甚至说不定还能够占据上风。
　　即便是面对拉克萨斯，格雷也有自信不会被直接击败。
　　只有面对吉尔达斯，格雷才没有任何的信心，毕竟吉尔达斯的力量，对于他来说，确实是有点过于超纲了。
　　现在，格雷跟朱比亚，在不断前进的同时，内心一直在祈祷，自己不会碰到吉尔达斯和拉克萨斯。
　　想要百分百通过第一关的话，只有他碰到与其他人对战才行。
　　如果能够碰到其他一同过来考试的同伴，格雷跟朱比亚联手，有着绝对胜利的把握。
　　实在不行的话，艾露莎和米拉也没有问题。
　　拉克萨斯跟吉尔达斯的话，还是算了吧。
　　然而。
　　正当格雷跟朱比亚，到达了战斗的场地之后，躲在洞穴之中，悄悄的朝着里面那片空荡的洞穴看去时。
　　却看到了格雷第二不想面对的人。
　　拉克萨斯此时正逼着眼睛，双手抱胸的站在那里，等待着有人前来。
　　就在格雷发现了拉克萨斯的同时，拉克萨斯鼻子微微一动，睁开了双眼看向了洞穴入口的方向，嘴角翘了起来。
　　“格雷和朱比亚，既然到了，那就出来吧，我这边的考试内容很简单，只要突破我，离开这个洞穴走到外面，就算你们通过。”
　　“怎么样，很简单吧。”
　　听到拉克萨斯的声音，格雷站了出来，朱比亚跟在了他的身后。
　　如果正如拉克萨斯所说的那样，只需要离开这片战斗场所，就算通过的话。
　　倒也还算不错。
　　然而，就在格雷看到拉克萨斯身后，那个小小的，只有一人高的小洞穴时，格雷嘴角抽搐了起来。
　　想要从那么小的洞穴跑掉，其实已经跟直接打败拉克萨斯没有什么区别了。
　　······
　　格雷跟纳兹，都碰到了自己需要战斗的人。
　　其他人在他们之后，此时也陆续碰到了自己面对的人。
　　艾尔夫曼与艾芭葛琳，直接从自己的洞穴钻了出来，一路上没有碰到任何的敌人。
　　正当他们以为第一关就这样通过之后。
　　他们两个看到了站在他们前方，已经变身成了恶魔的米拉杰，脸上带着恐怖的笑容，静静的看着他们。
　　······
　　卡娜与露西，同样是来到了洞窟之中，一片较为宽阔的地方。
　　而在这里进行守卫的，则是卡娜最不想见到的人，吉尔达斯。
　　卡娜不想见到吉尔达斯，跟格雷不同，格雷是因为吉尔达斯的实力，所以不想见到吉尔达斯。
　　但卡娜的话，有着另外的一种，不想与吉尔达斯见面的理由。
　　露西跟在卡娜的身边，见到吉尔达斯之后，长大了嘴巴，完全不知道要说什么。
　　之前跟卡娜成为一组之后，卡娜有跟她说过自己的事情，所以对于卡娜与吉尔达斯之间的事情，露西非常清楚。
　　此时见到卡娜与吉尔达斯碰撞到了一起，露西真的感觉命运有点捉弄人的意思了。
　　吉尔达斯看到卡娜与露西的到来，顿时眼前一亮。
　　“哦！！跟我战斗的，是你们两个么，虽然很可怜，但我还是要说，回去吧，你们无法通过这里。”
　　“卡娜。。”露西担心的看了一眼卡娜，发现卡娜脸色也不怎么好看。
　　卡娜深吸了口气，随后沉声说说道“露西，就跟之前说的那样，咱们两个的组合，其实并不是太好，毕竟咱们两个，都不能够算是直接攻击的类型。”
　　“星灵魔导士的你，依靠的是星灵的攻击，而使用卡牌魔法的我，则是依靠自己制作的卡牌。”
　　“没有人在前面顶住敌人的话，我们的魔法，都不是特别能够发挥出实力。”
　　“但是现在的话，我们倒是运气不错，面前的这个男人，不管是谁在他的面前，都无法起到‘盾牌’的作用。”
　　“而我们两个都能算是远程攻击类型的魔导士！”
　　“所以！！现在我们两个的相性非常不错！”
　　“面对这个男人的战斗方式只有一种。”
　　“全力攻击吧，露西！”
　　卡娜嘴角一咧，露出了一个牵强的笑容，但是眼神之中露西看到了坚定的神色，于是露西连忙回应。
　　“是！”
　　吉尔达斯看到两人貌似斗志昂扬的样子，挠了挠头。
　　“对女孩子出手什么的，可不符合我的性格啊。”
　　“但你们实力不够，我还让你们成为S级魔导士的话，那就是对你们的不负责。”
　　“所以，在这里留下来吧。”
　　吉尔达斯脸上，也露出了兴奋的笑容。
　　······
　　纳兹对艾露莎，格雷跟朱比亚对拉克萨斯，艾尔夫曼和艾芭葛琳对米拉，卡娜和露西对吉尔达斯。
　　目前为止，第一关卡的四个考官，全都有人碰到了。
　　而参加考试的组合，还有两个。
　　蕾比和伽吉鲁，以及弗里德跟毕古斯罗。
　　此时，这两个小队，碰撞到了一起。
　　······
　　冰雪别墅这边。
　　爱丽丝的房间里面，温蒂和丽萨娜，全都在这里，怀里面抱着一大堆的零食。
　　在房间里面，爱丽丝直接投映出来了五个魔法屏幕。
　　屏幕上，正好是此时开始考试的众人。
　　“大家居然全都碰到了一起，而且艾尔夫哥哥居然碰到了米拉姐，希望他不会被打的太惨。。”
　　“还有纳兹居然碰到了艾露莎，希望他能够战胜艾露莎吧。”
　　“卡娜和露西，运气有点差啊，居然碰到了吉尔达斯。”
　　丽萨娜双眼放光的看着五个魔法屏幕，手中拿着爆米花，不断的往嘴里面送去。
　　“每一个都是值得一看的画面，怎么办啊！好像分成五个人，然后全都认真的看一遍！”

第330章 艾露莎VS纳兹
　　“火龙的咆哮！！！”
　　纳兹的声音，在通道里面响了起来。明明他人都没有出现，就这样直接对着洞窟前方，进行了攻击。
　　即便是与艾露莎还有一段的距离，龙炎的温度，也非常明显的传递到了艾露莎这边。
　　艾露莎感觉到纳兹火焰的炽热，嘴角翘了起来。
　　“哼。。果然是你么纳兹，而且这个温度，比起以前可成长了不是一点半点啊，如果我不注意的话，光是这一击就能将我击败。”
　　“但是！”
　　“成长起来的人！可不只是你一个人！！”
　　在艾露莎的前方，洞穴之中，泛起了橘色的光芒，温度不断的上升，紧接着炽热的火焰，直接穿过了洞穴，来到了艾露莎所在的这片区域。
　　面对庞大的火焰侵袭，艾露莎神色一正。
　　朝前一步踏出，手中双手交叉挥斩，一道十字的剑痕，从艾露莎手中的长剑上面斩出。
　　十字的光芒，与炽热的火焰碰撞在了一起。
　　随后，如同切豆腐一样，纳兹的火龙咆哮，在艾露莎的剑光之下，直接被分成了四份。
　　“真空！十字！”
　　艾露莎轻声念道。
　　仅仅一剑，纳兹的火焰就被艾露莎给劈散，没有为艾露莎带来任何的伤害，但却对周围的环境，造成了很严重的影响。
　　此时，艾露莎所在的空洞之中，原本的静谧消失不见。
　　取而代之的是火焰的世界。
　　整个空洞的墙壁上，全都燃烧起了纳兹的火焰，星星点点的火焰，让空洞之中看起来如同火焰的地狱一样。
　　毫无疑问，在这种环境下战斗。
　　先不说艾露莎的战斗力是否会受到影响，但纳兹的战斗力，绝对能够得到很大的提升。
　　天狼岛的魔力是非常浓郁的，艾露莎所在的空洞，更是有着地脉的力量在不断溢出。
　　此时纳兹的火焰，直接将这片区域的魔力，染上了自己的颜色。
　　在这片场地战斗，纳兹的魔力，将会得到地脉的增强，而艾露莎则没有了魔力的补充。
　　看着周围的环境，艾露莎微微一笑。
　　“干的不错，但即便你得到了增强，可不代表我就变弱了。”
　　“火属性的魔力，没有办法为我提供续航。”
　　“但是一开始！我就没有想着要打持久战！”
　　“所以！”
　　“不用管其他的一切，尽情的冲过来吧！纳兹！！”
　　艾露莎双手交叉背后，手中双刀也置于身后，身体前倾。
　　聚精凝神。
　　随后，艾露莎眼中光芒闪过，直接朝前冲去，身影立刻消失。
　　“真空·连斩！！”
　　艾露莎的声音，回荡在空洞之中。
　　紧接着纳兹的声音也出现了。
　　“火龙的煌炎！！”
　　先是艾露莎的剑光，四道剑光同时出现，紧接着便是纳兹的火焰，巨大的火球迎着艾露莎的剑光便撞击了过去。
　　剑光与火球煌炎相互撞到了一起。
　　剧烈的爆炸顿时发生。
　　艾露莎与纳兹相互面对，没有多说什么，两人继续自己的攻击。
　　纳兹表情认真，艾露莎的脸色凝重。
　　从艾露莎的攻击上来看，显然是不会跟他进行持久战的，这样一来，自己刚刚跟哈比商量好的，跟艾露莎持久战，耗死艾露莎的想法，就完全没有了用武之地。
　　不过，既然艾露莎准备快速解决战斗，那么他也就不用对魔力精打细算，本来他对这种事情就非常的不擅长。
　　跟哈比商量着持久战，也不过是为了胜利而进行的妥协。
　　但是现在艾露莎单方面否决了这个可能性，那么他也就能够肆意挥霍自己的魔力，打一个爽了。
　　战斗技巧？周围环境的利用？
　　一切的一切都不用去管，只要有魔力就使用，什么招式强大，就用什么招式好了！
　　“艾露莎！！！接招吧！！！火龙的冲击！！”
　　纳兹身后腰部的位置爆发出来了两道火焰，火焰的喷射，带给了纳兹强大的机动能力。
　　让其几乎是瞬间，便出现在艾露莎的面前。
　　随后，纳兹的双手，燃烧起了炽热的火焰，甚至在他的脸上，也出现了菱形的纹路。
　　“灭龙奥义！！”
　　“红莲爆炎刃！！！”
　　灭龙奥义直接释放。
　　纳兹双手上的火焰凝实，如同两柄火之利刃，随着纳兹回旋自己的身体，身前的空间，联动着强烈的飓风，吸附着艾露莎，不让其离开。
　　火之利刃，直接朝着艾露莎的身上‘挥砍’了过去。
　　面对纳兹的灭龙奥义，艾露莎没有做出任何的反应，而是任由自身被纳兹的攻击吸附过去。
　　然而，就在艾露莎到达纳兹面前的时候。
　　艾露莎手中的双刀，消失了一柄，只剩下红缨被艾露莎握在手中。
　　“空间，斩！”
　　艾露莎轻轻的挥出了手中的红缨。
　　刀光在艾露莎身前出现，没有斩向纳兹，也没有斩向纳兹的攻击，就是单纯的斩在了艾露莎身前的空间。
　　随后。
　　出乎纳兹预料的事情，发生了。
　　只见艾露莎仿佛瞬间移动一样，朝前移动了一段距离，而自己的身体，也不知为何，朝着艾露莎靠近了。
　　现在，艾露莎距离他，已经只有一人左右的距离了，而纳兹的攻击，却还没有到达艾露莎的身上。
　　看着近在咫尺的艾露莎，没有刀的那只手，形成了手刀的样子，朝着他穿刺而来，纳兹脸色一变，瞳孔紧缩。
　　‘来不及了！’
　　纳兹的身上，在这一刻闪烁起了一丝黄色的光芒。
　　“雷炎龙！！！”
　　轰的一声巨响，艾露莎直接被轰击了出去。
　　而纳兹则是瘫坐在了地上，胸口处出现了一道血痕，不断的喘着粗气。
　　艾露莎倒在了地上，身上带着烧焦的痕迹，随后坐了起来，摇了摇头。
　　“居然在那一瞬间，直接加速了自己的攻击，不愧是你啊纳兹，真是漂亮。”
　　艾露莎夸赞的看着纳兹。
　　“我的魔力在刚刚抵挡你的攻击时，已经消耗完毕，真是厉害的一击。”
　　“所以，第一关卡你通过了，恭喜你了，纳兹。”
　　听到艾露莎的话语，纳兹直接倒在了地上。
　　······
　　爱丽丝这边，丽萨娜见到屏幕上，纳兹得到了艾露莎的承认，通过了第一关，顿时欢呼了起来。

第331章 接连合格
　　纳兹在战斗的同时，其他人的也都展开了战斗。
　　只不过时间上有一定的错差。
　　而且纳兹与艾露莎的战斗时间，可以说是非常非常短了，几乎是一瞬间的事情，两人之间的战斗，就已经结束。
　　可以说，在纳兹与艾露莎战斗完毕的同时，其他人可能才刚刚与自己需要战斗的人相遇。
　　格雷与朱比亚碰到了拉克萨斯。
　　在知道了自己的通关条件，只是进入拉克萨斯身后，那个小号的洞穴之后。
　　格雷与朱比亚第一时间，便展开了攻击。
　　想要进入那个通道，在将拉克萨斯击败这个条件，非常难以达成的情况下。
　　那么利用两个人的力量，将拉克萨斯困住，就是目前的最佳选择了。
　　而运气不错的。
　　在这次参与升级考试的所有人当中，排除了两个同样使用文字魔法的家伙之外，也就只有格雷能够将人‘封印’起来了。
　　此时。
　　格雷和朱比亚，身上已经显得有点狼狈。
　　而拉克萨斯的身上，则是没有一丝一毫的损失，不光是没有伤势，就连拉克萨斯身上的白色T恤，都没有脏。
　　看着站在一起，神色警惕的格雷与朱比亚。
　　拉克萨斯脸上带着温和的笑容。
　　“怎么了，才不到五分钟，就已经累了么，如果这样的话，你们可没有办法突破我哦。”
　　在拉克萨斯的手上，金色的闪电在闪烁，随后拉克萨斯一握手，金色的闪电便被其抓在了手中。
　　“虽然这次的考试没有时间限制，但却有名额方面的限制，现在面对我的攻击，你们两个只能尽力的逃跑。”
　　“完完全全是在浪费时间。”
　　“如果其他组的人，在你们之前完成了考试，那么你们将会直接败北。”
　　“当然，如果你们选择一直躲藏的话，也没有关系。”
　　“但要是想着通过躲藏，耗光我的魔力，那么你们可就想多了。”
　　“像现在这样的攻击，我即便跟你们打上一天，都不带累的！”
　　“雷龙的！投枪！”
　　说着，拉克萨斯抓着手中的金色闪电长枪，便朝着格雷的位置扔了出去。
　　格雷是这一次参与考试的人，被他击败的话，就等于是考试失败。因此没有必要对朱比亚出手。
　　金色的投枪，一闪而过。
　　直接落在了格雷的面前。
　　格雷和朱比亚，都是非常优秀的魔导士，面对拉克萨斯的投枪，两人反应迅速。
　　朱比亚瞬间展开了一道水墙，挡在了两人的面前。
　　而格雷紧接着便将朱比亚展开的水墙，直接冻了起来。
　　随后，两人迅速朝后退去。
　　拉克萨斯的投枪，直接击中在了两人合力制造的冰墙上面。
　　拉克萨斯的攻击，是有限制威力的，同时雷电碰到了由朱比亚那纯洁的水，所冰洁而成的冰块。
　　完全没有一点电流扩散的迹象。
　　拉克萨斯的雷电投枪，只能成为单纯的物理攻击，在冰墙的面上，造成一点点的损伤。
　　格雷跟朱比亚是完全没有必要逃跑的。
　　拉克萨斯对于这一点，也非常的清楚。
　　所以，在发出了攻击之后，拉克萨斯并没有放松，而是在警惕周围，在之前的五分钟里面。
　　格雷与朱比亚，已经展现过了出色的合作。
　　如果不是他的实力确实很强，同时经验也丰富，不然的话这两个人，早就通过了他身后的通道。
　　突然，拉克萨斯嘴角一勾，眼中闪过了一丝兴奋。
　　“就该要这样啊。”
　　哔哩哔哩。
　　在拉克萨斯的身上，突然闪现出了强力的雷电，看似要发动攻击的样子。但是拉克萨斯并没有摆出攻击的架势，而是进行了防御。
　　紧接着。
　　在洞穴之中，完全不应该存在的雪崩，朝着拉克萨斯席卷而来。
　　拉克萨斯面对突如其来的雪崩，并没有进行什么躲避，当然在这个地方，也没有什么地方能够躲避的。
　　几乎是瞬间，拉克萨斯就被淹没在了雪崩之中。
　　随后，在拉克萨斯应该在的位置，出现了一道炽热的火焰。
　　“炎雷龙！融雪！”
　　强力的热量，以拉克萨斯为中心瞬间扩散，能够将整个洞窟都淹没的雪崩，也出现了一圈空地。
　　拉克萨斯就在空地的中间。
　　回过头，看了一眼身后的洞穴，在洞穴之中的地面上，有着一个不大的坑洞，看着坑洞，拉克萨斯微微一笑。
　　“哼，居然从地下挖了一个通道么，这是会打小聪明，不过既然我的规定是进入我身后的通道就算通过，那么我就承认你们，通过了第一关卡吧。”
　　说着，拉克萨斯漫步，走进了洞穴之中。
　　······
　　纳兹的战斗，在一瞬间拼上了全部魔力。
　　格雷与朱比亚的战斗，利用自身的智慧，在地上打了一个洞，进入了拉克萨斯身后的洞穴。
　　虽然有点取巧，但也算是通过了第一次的考试。
　　而其他人。
　　卡娜和露西，可能是所有人当中，方式最简单的了，明明面对的吉尔达斯，但却没有进行什么战斗。
　　甚至卡娜与露西，还是头一个跑出洞穴的。
　　此时马卡洛夫正站在第一考场之外，见到了卡娜与露西，他眼中闪过了一丝惊讶。
　　“你们面对的是吉尔达斯吧，居然这么快就通关了？那个家伙应该是不会留手的吧。”马卡洛夫惊讶的看着两人问道。
　　而卡娜听到了马卡洛夫的询问，直接失意体前屈，整个人散发着低沉的气势。
　　“会长，现在整个时候，请你什么都不要问。。”
　　见证了卡娜是怎么过关的露西，非常能够理解卡娜此时的复杂情况。
　　“具体的事情，会长你可以之后，问一下吉尔达斯大叔。”
　　露西凑到了马卡洛夫的身边，小声的对马卡洛夫说道。
　　“总之，对卡娜来说，是一件一言难尽的事情。。”
　　“是。是么。。”
　　马卡洛夫看了一眼卡娜，决定之后好好问一下吉尔达斯。
　　而作为卡娜和露西考官的吉尔达斯。
　　此时正坐在地上，如同一个傻子一样的在嘿嘿笑着。
　　“嘿嘿。。女儿~~~卡娜是我的女儿~~”
　　“而且还说了最喜欢我~~~”
　　“嘿嘿~~咕嘿嘿~~~”

第332章 米拉打弟弟
　　目前，纳兹，格雷，卡娜，三人通过了第一场考试。
　　弗里德，艾尔夫曼，还有蕾比，三个人依旧还在跟自己的敌人进行战斗。
　　艾尔夫曼和艾芭葛琳组队在一起，对面对的考官。
　　则是自己的姐姐，魔人米拉杰。
　　······
　　艾芭葛琳的身后，出现了两对蜻蜓翅膀一般的羽翼，正是艾芭葛琳的特有魔法，精灵魔法。
　　可以将自己转变为精灵的一种魔法。
　　扇动着细小的翅膀，明明没有多少的动作，但却能够带领艾芭葛琳飞行起来。
　　飞行起来的艾芭葛琳，抬手挥出。
　　大量如同磷粉一般的魔力光弹，如同雨点一般，朝着米拉杰发射了过去。
　　米拉杰面对艾芭葛琳的弹幕攻击，脸上一直噙着轻蔑的笑容。
　　虽然她本人，应该是想表现出温柔的笑容，但变身成了魔人撒旦的米拉杰，不管怎么笑，看起来都如同恶魔一般狰狞。
　　在米拉杰的手中，一枚黑色的光球出现。
　　如同爪子一般的手，握着黑色的光球，米拉杰朝着艾芭葛琳，将黑色的光球扔了出去。
　　黑色的光球，将一路上碰到的，艾芭葛琳的弹幕攻击，全都泯灭粉碎，看起来攻击力超强的样子。
　　艾芭葛琳见状，咬住了牙齿，没有直接逃跑。
　　现在的她，需要做的就是对米拉杰进行强攻，即便是米拉杰，面对她的攻击，哪怕不能造成什么伤害，但也绝对能够对其进行影响。
　　而且。
　　之前她有跟艾尔夫曼进行简单的沟通。
　　这一次的考试任务，是艾尔夫曼而不是她艾芭葛琳。
　　所以诱饵可以是她，佯攻也可以是她，甚至关键时候，只要能够得到胜利，将她舍弃，也是必不可少的环节。
　　米拉杰对自己进行了攻击，姿势还没有回正，趁着此时进行攻击，有着很大的概率，能够命中米拉杰。
　　即便无法战胜，但以艾尔夫曼的力量，多少也能对米拉杰造成影响。
　　至于米拉杰对自己的攻击，艾芭葛琳相信自己，能够承受下来。
　　然而。
　　就在米拉的黑色光弹，即将到达艾芭葛琳面前的时候，艾尔夫曼健硕的身影出现，一脚踢在了米拉所发射出来的黑色光弹上面。
　　“嘁！”艾尔夫曼脸上闪过一丝痛楚。
　　黑色的光球，含有强力的暗黑魔力，有着强大的破坏力和腐蚀性，变身兽王的艾尔夫曼，身体强度可能比起魔人状态的米拉杰还要厉害。
　　面对米拉杰的攻击，艾尔夫曼可能不会受伤，但是暗黑魔力所带来的腐蚀性，还是会让他感到强烈的灼热。
　　仅仅一脚，艾尔夫曼就将米拉的攻击，踢飞了出去。
　　他们战斗的场地，跟其他人不同，不是在洞穴里面，而是在洞穴中断裂，所出现的一片不大的露天沙滩上。
　　米拉的黑暗光球，被艾尔夫曼踢到的海面上，直接发生了强烈的抱着。
　　看着海面上的爆炸，艾尔夫曼一脸的认真。
　　“姐姐！！这种攻击！你未免有点太过认真了吧！”
　　米拉听到艾尔夫曼的话，没有说话，只是冷冷的看着他。
　　见到米拉的这幅样子，艾尔夫曼牙关紧咬，清楚的知道了米拉在这次的考试当中，是以什么姿态，什么状态出现的了。
　　“现在的我！已经不是以前的我了！！”
　　大声喊着，已经全身化为兽王的艾尔夫曼，朝着米拉快速的冲了过来，举起了自己的拳头，没有一点技巧，用着自己的蛮力，朝着米拉狠狠的砸了过来。
　　米拉抬起手。
　　砰的一声，轻描淡写的接下了艾尔夫曼的这一击拳头。
　　“力量不错，确实是成长了。”
　　米拉脸上带着笑意。
　　艾尔夫曼的兽王，实力同样非常强大，只不过以前因为艾尔夫曼的心理问题，一直无法全身接收，只要全身化为兽王，艾尔夫曼就会暴走。
　　而现在，艾尔夫曼已经能够完全变身成兽王，并利用兽王的力量了。
　　这一拳下来，虽然米拉看起来云淡风轻的样子，但米拉能够清楚的感觉到，自己挡下艾尔夫曼拳头的手，有点发麻。
　　力量虽然并不是米拉的特长，但魔力的差距摆在这里，艾尔夫曼的攻击，能够让米拉感到手麻，已经非常不错了。
　　要知道，才能够全身接收兽王不久的艾尔夫曼，现在几乎等于是才将自己的力量发挥出来。
　　未来的艾尔夫曼，还有一大堆的时间用来成长，用来将兽王的力量，进行开发。
　　所以。
　　“就因为是这样，我才不会让你通过，S级魔导士，对于现在的你来说，还是太早了！！给我好好回去锻炼吧！艾尔夫曼！！”
　　米拉用自己有点发麻的手，直接抓住了艾尔夫曼的拳头。
　　身体朝前靠近艾尔夫曼，另一只空着的手，直接出现了一枚黑色光弹，朝着艾尔夫曼的胸口摁了过去。
　　即便是面对自己的弟弟，但米拉确确实实的没有一点留手。
　　这一击如果命中的话，艾尔夫曼绝对要在床上躺很久才能下来。
　　艾尔夫曼见状，顿时脸色一紧，要将自己的手从米拉的手中抽出来后退，但是米拉的力量也很大，让艾尔夫曼无法逃离。
　　而就在米拉的攻击，即将到达艾尔夫曼身上的时候。
　　金色的磷粉，突然之间散布在了米拉与艾尔夫曼的中间。
　　“如果把我忘掉了！可是会非常麻烦的！！接招吧！！”艾芭葛琳的声音突然间响了起来。
　　紧接着，强烈的爆炸瞬间发生。
　　米拉的攻击，也因为突然之间的磷粉爆炸，而受到了阻碍，艾尔夫曼也趁着这个时间，再一次的用自己没有被抓住的拳头，朝着米拉的腹部锤了过去。
　　被金色的磷粉爆炸所造成的闪光，阻碍了自己的视线。
　　因此，艾尔夫曼的拳头，稳稳的命中了米拉的腹部。
　　强大的力道，从艾尔夫曼的拳头上传来，米拉只觉得自己的腹部，传来了一阵痉挛。
　　一时间没有忍住，米拉松开了艾尔夫曼的手。
　　艾尔夫曼感受到自己的手被米拉松开，立马朝后退去，退回到了艾芭葛琳的面前。
　　“很不错的配合，但是仅仅如此，可还不够哦！”

第333章 通过的各种方式
　　艾尔夫曼的攻击，命中了米拉。
　　但是却没有对米拉造成太大的影响。
　　看着一脸轻松的米拉，艾芭葛琳和艾尔夫曼，脸上全都露出了难看的表情。
　　“配合很不错，但实力方面，你们确实还是不够格呢。”
　　“所以，能够请你们，在这里就直接。。。”
　　米拉身体前倾，随后整个人影都消失了。
　　超高速的移动，引起了一阵飓风，紧接着米拉便出现在了艾尔夫曼的面前。
　　右手握拳，直接朝着艾尔夫曼的脸上，狠狠的砸了过去。
　　“退场吧。”
　　米拉挥出了拳头的同时，说出了移动之前所没有说完的话语。
　　轰的一声，艾尔夫曼直接被米拉命中。
　　面对米拉的高速移动，艾尔夫曼做不出任何的反应，他甚至连米拉的身影都没有发现。
　　就直接被一拳砸飞了出去。
　　解决了自己的弟弟，米拉看向了艾芭葛琳，此时的艾芭葛琳被米拉盯上，冷汗直流。
　　“之前就知道我们之间有差距，但是没有想到，居然会有如此大的差距啊。”艾芭葛琳强撑着笑了起来。
　　“既然知道的话，那么你也能够知道，你们还没有达到S级魔导士的实力了吧。”
　　米拉神色严肃的看着艾芭葛琳。
　　“虽然S级委托，并不是完全需要实力，除了实力之外，还有很多需要的因素。”
　　“但是，没有实力的话，绝对会发生很多的意外。”
　　“很可能，就连自己的生命，同伴的生命都没有办法保存。”
　　“这一点，我想不管是艾芭你，还是艾尔夫曼，都非常的清楚。”
　　“所以，就在这里淘汰吧。”
　　米拉抬起了自己的手，手指对准了艾芭葛琳，指尖上闪烁着黑色的光芒。
　　艾芭葛琳闻言，神色紧张。
　　而就在这个时候，艾芭葛琳看到了被米拉击飞出去的艾尔夫曼，脑海中冒出了一个想法。
　　嘴角忍不住的在抽搐。
　　但是随后，艾芭葛琳心下一绝，对着近在咫尺的米拉说道。
　　“米拉，你知道刚刚艾尔夫曼为什么要在我的面前，挡掉你的攻击么？”
　　“嗯？”米拉脑袋一歪，理所当然的看着艾芭葛琳“作为男子汉，保护自己的同伴不是理所当然的么。”
　　“啊。。。那倒确实。”艾芭葛琳嘴角勾起“但是，我跟艾尔夫曼，可不止是同伴的关系。”
　　“如果你对现在的我出手，绝对会后悔的哦。”
　　“嗯？”米拉眉头一皱“单纯的嘴上求饶么？”
　　“不。。。”
　　艾芭葛琳嘴角抽搐，脸上出现了微微的红色，转头看向了一旁，抬起手摸着自己的小腹，看起来非常不好意思的说道。
　　“作为姑姑，你应该不会让自己的侄子，在这次的考试当中，消失吧。”
　　米拉闻言，眨了眨眼，脸上的表情逐渐的呆滞了起来。
　　“你刚刚说什么？？”米拉一脸的难以置信，随后俏脸一红，直接慌张了起来“我！我！我！我是不会相信你的一面之词的！！”
　　“艾尔夫曼！！你做了什么！”
　　“这是真的么！？真的是真的么！？”
　　米拉一脸慌乱的朝着艾尔夫曼那边看了过去。
　　而艾尔夫曼，此时刚刚从地面上爬起来，完全没有听到刚刚艾芭葛琳说了什么。
　　但是见到米拉此时慌乱的样子。
　　以及在米拉身边，一直对他点头的艾芭葛琳，艾尔夫曼眨了眨眼，点头说道。
　　“嗯。艾芭葛琳说的对。”
　　得到了艾尔夫曼的承认，米拉彻底呆住了，内心受到了极大的震撼，身上的魔法都有了解除的迹象。
　　而在米拉身边的艾芭葛琳，非常清楚的看到了米拉的动摇。
　　顿时眼前一亮。
　　抬起手，搭在了米拉的肩膀上。
　　“米拉，想要知道孩子是怎么出现的么？”艾芭葛琳脸上出现了奇妙的表情，慢慢的朝着米拉靠了过去，轻声的，带着魅惑感觉的说道。
　　“我可以将我们之间发生的事情，一点一点的告诉你哦~~~”
　　“唉？”
　　“唉！！！！！”
　　明明都成为了封面女郎的米拉，在这个时候，却显得非常纯洁，可爱的脸直接红了起来。
　　对于艾芭葛琳所说的事情，米拉内心感觉到了非常的羞耻，但同时对于这些事情，米拉也不由得产生了好奇。
　　看着艾芭葛琳慢慢的靠近，米拉呆住了。
　　而就在艾芭葛琳距离米拉只有那么一点距离的时候，艾芭葛琳直接取掉了自己的眼镜。
　　“石化！！！”
　　近距离的石化，显然不是现在大脑已经宕机的米拉，所能够躲过去的。几乎是一瞬间，米拉就被艾芭葛琳石化了。
　　将米拉石化之后。
　　艾芭葛琳整个人都瘫倒在了地上。
　　“没想到，只能利用这种方法，解决米拉呢。”
　　“不过。。。米拉这样受欢迎的美女，居然会对这种事情感到害羞，真是让人意外啊。。”
　　艾芭葛琳也没有想到，米拉居然会被这种事情而动摇神志，被自己乘虚而入。
　　这种事情，简直离谱。
　　艾尔夫曼此时走了过来，见到自己的姐姐被石化，一脸的意外。
　　“艾芭葛琳，你是怎么做到的？”
　　“呃。。这你就不用管了。”看到艾尔夫曼过来，艾芭葛琳不由得脸红了起来“总之，我们这一关应该是过去了，赶紧去下一关吧。”
　　“嗯，说的也是。”
　　艾尔夫曼闻言，点头回应道。
　　“那么，你还能行动么？要不要我背着你走？”艾尔夫曼看着瘫倒在地上的艾芭葛琳，担心的问道。
　　“不，我自己走就行。”
　　艾芭葛琳摇了摇头，站起身准备离开。
　　艾尔夫曼见状，抓了抓自己的头发，跟在了艾芭葛琳的身后。
　　······
　　别墅里面。
　　此时，刚刚通过了考试的几人，以及马卡洛夫，全都在这边。
　　看着荧幕上，艾尔夫曼和艾芭葛琳通过考试的方法，所有人全都呆住了。
　　“艾尔夫曼哥哥。。莫非真的！？”
　　丽萨娜一脸震惊的说道。
　　格雷连忙摆了摆手“不不。。这很显然是艾芭葛琳骗米拉的，而且现在来看的话，效果非常不错呢。”
　　“没错没错~~~很卡娜酱在我这边通关的方式一样呢~~~”
　　吉尔达斯看着卡娜，脸上露出了幸福的笑容。
　　“无路赛！！！！”

第334章 最后的一组
　　文字魔法对文字魔法。
　　蕾比的文字魔法，只是普通的文字魔法，而弗里德的文字魔法，带有黑暗的属性。
　　在进攻的文字上，要比蕾比的文字，更加的繁琐，但威力方面也更加的强大，当然弗里德的战斗方式，也跟蕾比不太一样。
　　蕾比的文字，比起弗里德的文字，要显得更加简洁，短时间内能够办到更多的事情。
　　对于同时掌握了文字魔法的两个人。
　　相互之间的战斗，倒是显得没有那么激烈。
　　弗里德书写出来的术式，基本上都属于陷阱类的，需要提前书写，敌人在踩到之后，会被他的文字所束缚。
　　但是蕾比，却能够将弗里德所书写的陷阱，直接改写掉。
　　这是蕾比最为擅长的。
　　但是。
　　正如之前所说，弗里德的战斗方式，是跟蕾比不同的。
　　因此，虽然弗里德的术式，看起来非常繁琐，需要提前进行书写布置，但弗里德对于自己的问题，也非常清楚。
　　所以他在面对面战斗的时候，对于自身黑暗文字的使用，也有着另外的一种方式。
　　“黑暗文字·翼。”
　　弗里德在自己的身上，利用自己的长剑，刻下了文字，随后在其后背的位置，出现了黑色的羽翼。
　　翅膀扇动，弗里德身影瞬间移动，朝着蕾比飞了过去。
　　蕾比见状。
　　银牙一咬，手中的魔法羽毛笔，快速的在空中书写着文字。
　　【护卫】
　　文字书写完毕的瞬间，形成了可爱的字体，环绕在蕾比的身边，如同一个屏障一般，将蕾比保护了起来。
　　“黑暗文字·力量”
　　“黑暗文字·锋锐”
　　在弗里德的身上，黑暗的文字再次形成了两个词语，一个落在了他的身上，一个落在了他手中的长剑上面。
　　‘翼’带给了他敏捷的机动力。
　　‘力量’让弗里德的力量得到了增幅。
　　‘锋锐’更是使得弗里德手中的长剑，有了能够斩开蕾比‘护卫’的力量。
　　如同砍瓜切菜一般，蕾比面前可爱的文字护盾，直接被弗里德给斩开。
　　蕾比见状，瞳孔顿时一缩，内心一惊但是手上没有停下动作。
　　【喷射】
　　依旧是蕾比所使用的可爱字体。
　　字样写出，从文字上面，瞬间朝着弗里德喷射出了强大的气流。
　　强劲的气流，推动着弗里德，阻止着他继续前进，同时蕾比直接抓住了自己所书写出来的文字。
　　强劲的喷射力，带动着蕾比，快速的朝着后面飞去。
　　而在她的身后，是与毕古斯罗战斗在一起的伽吉鲁。
　　伽吉鲁面对的毕古斯罗，是控制人偶进行攻击的人偶师。
　　虽说毕古斯罗在面对爱丽丝的时候，几乎等同于一个废人，但那毕竟是面对爱丽丝，如果说毕古斯罗面对的是别人。
　　比如现在所面对的伽吉鲁，毕古斯罗可以说是完克伽吉鲁。
　　原因很简单。
　　控制人偶进行战斗的毕古斯罗，是远距离攻击的魔导士，而伽吉鲁的话，则是跟纳兹一样，近身战斗的类型。
　　即便龙的咆哮，能够对远处进行攻击。
　　但在机动力上，伽吉鲁的速度，可无法击中被毕古斯罗所控制着的五个图腾一般的人偶。
　　伽吉鲁朝着毕古斯罗进攻，那么毕古斯罗就后退，同时让自己的人偶进行骚扰。
　　伽吉鲁的破坏力，毕古斯罗很清楚。
　　如果真被他抓住了机会靠近了过来，那么他可没有办法在近身战斗中，击败伽吉鲁。
　　所以，现在毕古斯罗需要做的，便是保持警惕，对伽吉鲁进行骚扰攻击，消耗对方体力和魔力的同时，注意不要被其靠近就好了。
　　等到弗里德那边解决了蕾比，那么二对一，他们绝对能够胜利。
　　蕾比很聪明。
　　对于弗里德与毕古斯罗想的什么事情，自然能够看得出来。
　　现在她跟伽吉鲁，明显是处于下风。
　　自己跟弗里德相比，如果光是文字魔法的比拼，那么蕾比有自信，能够比弗里德强。
　　但是，弗里德除了黑暗文字之外，还有自己并不擅长的近身攻击啊。
　　甚至比起黑暗文字，其实弗里德的近身战斗水平，还要更高。
　　他的黑暗文字，跟艾露莎的铠甲一样，都是为了辅助他战斗的东西。
　　而自己的全部，都是在文字魔法上面。
　　所以，自己跟伽吉鲁，想要战胜这两个人的话，必然不能像现在这样被分开针对。
　　“伽吉鲁！！！”
　　蕾比在自己文字魔法的喷射作用下，快速的朝着伽吉鲁进行靠近。伽吉鲁见到蕾比朝着自己‘飞’了过来，脸色顿时一滞，眼中闪过一丝惊慌。
　　因为他看到了毕古斯罗的人偶，分出去了两个，朝着蕾比进行了冲击。
　　但是，就在伽吉鲁准备呼唤蕾比防御的时候，却见到蕾比坚定的眼神，以及现在手上的动作。
　　从蕾比的眼神之中，伽吉鲁读取到了一些特别的信息。
　　嘴角一咧。
　　什么话都没有说，完全无视了朝着自己冲来的三只人偶，径直朝着蕾比的方向冲了过去。
　　弗里德和毕古斯罗。
　　见到蕾比和伽吉鲁的动作，心下奇怪的同时，也没有让两人真的就这样汇合的想法。
　　“黑暗文字！”
　　“暗黑光弹！！”
　　弗里德因为被蕾比的‘喷射’文字阻止了前进，现在利用‘翼’的力量，也没有办法靠近。
　　于是，弗里德直接写出了自己最强的攻击。
　　虽然这个攻击，在‘黑暗变身’的状态下，才能发挥出最强的力量。
　　但现在的状态也差不多，而且他没有时间变身。
　　在弗里德的剑尖处，黑色的光点出现，随后迅速扩大，变成了篮球一般的大小。
　　紧接着，黑色的光球，便朝着蕾比发射了出去。
　　毕古斯罗这边也是如此。
　　本来便有两个人偶，朝着蕾比截击了过去，伽吉鲁现在朝着蕾比冲了过去，因此之前对伽吉鲁进行攻击的人偶，便朝着伽吉鲁追了过去。
　　弗里德与毕古斯罗的反应很快。
　　但是蕾比与伽吉鲁这边的速度更快。
　　在攻击到来之前，两人便已经相互碰撞。
　　但是，两人在碰到之后，并没有停下来，而是继续朝着前面进发。
　　而此时。
　　伽吉鲁的手臂，变成了一根粗壮的铁柱，朝着面前的黑色光球，击打了过去。
　　而蕾比这边。
　　直接在空中写出了‘剑’的文字，朝着五只木图腾一般的人偶，斩了过去。

第335章 蕾比与伽吉鲁
　　对手交换。
　　近战的伽吉鲁，面对的是远程攻击的毕古斯罗。
　　远程攻击近战很弱的蕾比，面对的是能够利用自己的文字，将自己的一切状态提升，然后进行近身战斗的弗里德。
　　两人面对的，都是有些克制自己的敌人。
　　既然自己面对的敌人，是自己不拿手的类型，那么想要胜利，就进行对手交换好了。
　　伽吉鲁手臂所变幻的钢柱，前端的位置，变成了锥形。
　　弗里德的暗黑光弹，飞到了伽吉鲁的面前，伽吉鲁直接抬起手臂，朝着篮球大小的暗黑光弹，硬生生的撞了过去。
　　魔力的光弹，是利用魔力构成，没有实体的攻击方式。
　　而伽吉鲁的手臂，则是标准的钢铁，有着非常高的硬度，并且有着伽吉鲁的魔力保护。
　　铁龙的力量，面对弗里德的暗黑魔力，自然是摧枯拉朽一般，直接穿透了弗里德的暗黑光弹，将之粉碎。
　　并且在将光弹粉碎之后。
　　伽吉鲁前进的势头没有停止，继续朝着弗里德冲了过去。
　　“铁螺旋！！！！”
　　伽吉鲁大声喊着，变成锥形钢柱的手臂，突然之间开始了快速的旋转。
　　弗里德见状，脸色顿时一变。
　　连忙在自己的身上刻下暗黑文字，在刻下文字的瞬间，弗里德的身体，便开始进行了变化。
　　整个人，如同米拉的接收魔法一样，朝着恶魔的方向在进行转变。
　　其实，面对现在这种状况，弗里德最优先的选择，是立刻逃跑，如果能够跑掉的话，那么伽吉鲁的攻击失效，他就能够进行反击。
　　但是，弗里德也很清楚，自己被伽吉鲁盯上，现在伽吉鲁和蕾比，顺利交换了对手。
　　他即便能够躲掉第一次，但同样也会丧失先机。
　　而他在无法进入‘暗黑状态’的情况下，还真的没有办法打过伽吉鲁，双方的身体能力差距摆在那里。
　　他终究是人类，而伽吉鲁却是龙。
　　因此，现在他便做出了直接进入状态的选择，即便之后会被伽吉鲁命中，但这个时候就需要赌一下自己的防御力，是否能够抵挡住伽吉鲁的破坏力了。
　　如果能够抗住，那么这次的战斗，就直接胜利了。
　　如果挡不住，那自己将会失去战斗力，而面对蕾比与伽吉鲁两人的毕古斯罗，结局也必然会是败北。
　　“拒绝！！”
　　“痛苦！！”
　　“死灭！！”
　　一瞬间，在伽吉鲁的攻击到来之前，弗里德在自己的身体转变为恶魔的同时，快速的写下了三个词语。
　　反弹攻击的拒绝。
　　给敌人带来剧痛的痛苦。
　　以及让敌人心脏停止的死灭。
　　三个文字，正好在伽吉鲁的攻击到达之前，被弗里德书写了出来。
　　弗里德书写出了防御反击的文字，但同时伽吉鲁也到达了他的前面，如同电钻一般的手臂，发出了‘嗡嗡’的声音。
　　一听就知道破坏力十足。
　　伽吉鲁面对弗里德所书写出来的文字，面不改色，反而在他的眼神之中，泛着兴奋的神色。
　　举着自己变成电钻的手臂，朝着弗里德钻了过去。
　　‘叮’的一声。
　　伽吉鲁的手臂钻到了‘拒绝’的文字，文字的上面，魔力在肆意的释放，强劲的推力让伽吉鲁有一种攻击被反弹的感觉。
　　但是。
　　紧接着伽吉鲁便放大了自己攻击当中所存在的魔力。
　　‘拒绝’的文字，瞬间被伽吉鲁的钻头手臂粉碎。
　　随后，苦痛与死灭的文字，也到来到了伽吉鲁的身上，而伽吉鲁的钻头手臂，也抵在了弗里德的身上。
　　下一刻。
　　弗里德直接被伽吉鲁击飞，而伽吉鲁则是半跪在了地上，捂着自己的胸口，剧烈的喘息着。
　　“危险危险，居然能够让我的心脏，停止了那么一瞬，如果我的速度在慢一点的话，真的会被你干掉啊。”
　　“真的是，写出什么就能实现什么的文字魔法，未免也太过离谱了吧。不知道小不点那边怎么样了。”
　　伽吉鲁站起身，看了一眼被自己击飞的弗里德。
　　只见弗里德此时已经陷入了昏迷，也正因为如此，伽吉鲁身上硬抗的两道术式，才会失去效果。
　　扭过头，伽吉鲁看向了蕾比，当他看清了蕾比那边的情况时，脸上露出了笑容。
　　“真是厉害啊，小不点。”
　　······
　　蕾比这边，在于伽吉鲁相互‘错过’之后，面对毕古斯罗的五个人偶，蕾比直接书写出了‘剑’的文字。
　　朝着人偶‘斩’了过去。
　　最先冲过来的两个人偶，面对蕾比的‘剑’文字，没有一点躲避的准备，于是便硬生生的被劈开成了两半。
　　而后面的三个人偶，见到前面的两个‘同伴’被瞬间干掉，于是便分散开来，从三个方位分别朝着蕾比冲了过来。
　　对于文字魔法，其实爱丽丝也很感兴趣，因为爱丽丝有学过神圣文字，所以对于这个世界的文字，其实爱丽丝大部分都能看懂。
　　而蕾比，也因为这个原因，时常有向爱丽丝请教问题。在加上爱丽丝还是人偶师。
　　所以，面对毕古斯罗所掌握的人偶魔法。
　　蕾比反而有一套应对的方案。
　　面对后面兵分三路进攻的人偶，蕾比没有一丝慌张。
　　直接蹲了下来，在地面上书写着文字。
　　【寂静】【范围净化】【魔力驱散】
　　三道文字，在蕾比的笔下瞬间写出。
　　银色绿色相间的三重魔法阵，瞬间出现并且扩散。
　　而毕古斯罗的三个人偶，在进入了蕾比的魔法阵范围内之后，便如同失去了‘灵魂’一样。
　　直接掉落在了地上。
　　见到三个人偶全都失效，蕾比松了口气。
　　“虽然像弗里德那样利用文字附加状态，我不太擅长。”
　　“但是，展现文字之中所带有的意思，我还是很擅长的。”
　　“现在，你的人偶之中，那来自于大气之中的‘灵魂’已经解散了。”
　　“还需要继续战斗么？”
　　蕾比站起身，警惕的看着毕古斯罗。
　　毕古斯罗见状，看了一眼弗里德那边，发现弗里德那边也结束了战斗，于是便无奈的耸了耸肩。
　　“算了，我认输。”

第336章 中场休息
　　“呀咧呀咧，没想到刚刚过来，最后一组就结束了啊，没有想到总共六组人，最后居然只有一组失败。”
　　“今年的大家，都非常努力啊。”
　　马卡洛夫感慨的说道。
　　爱丽丝的魔法荧幕上，蕾比与伽吉鲁队，在对战弗里德与毕古斯罗队的时候，获得了最终的胜利。
　　这样的结果，说实话让冰雪别墅里面的大家，都感到了惊讶。
　　伽吉鲁的实力虽然不错，但刚刚加入公会的他，居然能够跟蕾比组成一队，光是这一点就让人惊讶了。
　　而蕾比也选择了伽吉鲁，就让人感到挺意外的。
　　毕竟两人也不算多么的熟悉，同时两人的相性，正如战斗中所展示的那样，不是特别的好。
　　弗里德与毕古斯罗可是常年的队友了，合作方面自然不用说，同时两人的实力，也不会比伽吉鲁弱。
　　在组合起来之后，绝对是要比伽吉鲁强的。
　　但是。
　　定下胜局的人，可不是伽吉鲁，而是看似柔弱的蕾比。
　　在接受过爱丽丝的简单教导之后，蕾比跟其他三天打鱼两天晒网的同伴不一样。
　　蕾比可是认真的将爱丽丝给与的建议，听了进去。
　　对自己的文字魔法，进行了很大程度的开发。
　　并且还开发出了能够针对毕古斯罗的魔法，说实话这一次的S级考试里面，成长最佳的，便是蕾比了。
　　虽然说卡娜也成长了很多，但在对战吉尔达斯的时候，卡娜并没有表现出来就是了。
　　所以，光从明面上来看的话，蕾比的实力，是成长最大的。
　　······
　　毕古斯罗投降之后，蕾比便放松了下来，整个人都瘫倒在了地上。
　　“喂！小不点，你没有事吧。”伽吉鲁走了过来，开口询问道，神色看起来也很轻松的样子。
　　蕾比听到伽吉鲁的话后，不满的看了他一眼“不要叫人家小不点，人家一点都不小！”
　　“是是，小不点。”伽吉鲁点头接受，嘴上依旧“那么小不点，虽说现在我们打败了这两个家伙，但现在还远远没有到达休息的时候吧。”
　　“。。。”蕾比沉默了一下，从地面上站了起来“伽吉鲁你说的对，现在还在考试期间，我们要赶紧离开这个洞穴才行。”
　　站起身之后，蕾比拍了拍衣服上的灰尘，便跟着伽吉鲁奔跑着离开了这里。
　　洞窟里面，弗里德与毕古斯罗留在了这边。
　　“没想到，居然会被打败呢。”躺在地上的弗里德睁开了双眼，身体方面却没有动作。
　　伽吉鲁的钻头冲击，说实话确实是给他造成了不小的伤势。
　　现在弗里德都感觉自己的内脏在震动，非常的难受。
　　毕古斯罗走了过来，抬手一挥，之前被蕾比利用文字斩开，并直接驱散的图腾人偶，瞬间组合了起来，修复完好。
　　不过比起之前，毕古斯罗的五个图腾人偶，感觉上要呆滞了许多。
　　对于弗里德的感慨，毕古斯罗非常的赞成。
　　“是啊，虽然有想过在第一关就别淘汰，但那因为有可能面对的是纳兹跟格雷，这两个家伙的话，实力都很强大，我们两个不一定能够打过。但是没想到，蕾比这个不擅长战斗的家伙，居然能够打败我们。”
　　“那个叫做伽吉鲁的男人也是，虽然知道他在幽鬼之中是数一数二的强者，本来我还觉得，以幽鬼的程度，实力会比较一般呢。”
　　弗里德躺在地面上，感慨的说道。
　　“但是没想到，对方的实力，确实非常厉害呢。”
　　“是啊。。”
　　毕古斯罗利用魔法，控制着自己的人偶残骸飘了过来，看着被切开的人偶，毕古斯罗叹了口气。
　　“小蕾比也是，成长很多呢，居然能够利用文字，直接将我的人偶给切开，而且之后更是驱散了我的人偶体内，所有的魔力。”
　　“现在，在没有重新将人偶的‘灵魂’收集回来之前，我的人偶可以说是完全用不了，真是让人意想不到的成长。”
　　身体稍微恢复了一下，弗里德坐了起来。
　　“真是的，明明这一次的考试，拉克萨斯也有过来当考官，本来是想要在拉克赛斯的面前，证明自己的成长，但是现在却被别人简单的干掉，真不知道要如何面对拉克萨斯。”
　　“确实呢，有够丢人的，等到回去了之后，绝对要好好修炼啊，最起码不要被这样简单的干掉就好。”
　　毕古斯罗叹了口气，然后朝着弗里德问道。
　　“那么现在，失败淘汰的我们，要去做什么呢？会长是不是没有说啊？”
　　“确实没有说。”弗里德捏着下巴回想着。
　　而就在这个时候，一道魔法的屏幕，出现在了两人的面前，两人的注意力一下子就被吸引了过去。
　　只见荧幕上，马卡洛夫咳嗽了一声。
　　【咳咳！！】
　　【呃。。。】
　　【到目前位置，第一关卡所有战斗全部结束，通关者有五队。】
　　【分别是！！】
　　【卡娜！纳兹！格雷！艾尔夫曼！以及刚刚结束战斗的蕾比！】
　　【现在，通关之人，立刻到据点的冰霜别墅这边来，我来进行第二关卡的任务发布。】
　　【现在，中场休息。】
　　【艾尔夫曼队跟蕾比队，快点过来吧，中午饭的时间到了，吃完饭了，我们在开始第二关卡的考试吧。】
　　【第二关卡并不是战斗，但却需要很多的体力才行。】
　　【所以，过来休息一下吧。】
　　【顺便，弗里德你们也过来吧，虽然被淘汰了，但我们考完试走的时候，一起离开吧。】
　　【还有各场地考试结束，正往过来的考官们，也快点吧。】
　　马卡洛夫说完，魔法的屏幕便暗了下来，随后直接消失。
　　弗里德与毕古斯罗见状，相互对视了一眼，嘴角同时翘了起来。
　　毕古斯罗“没想到战败，还有这样的待遇，我还以为午饭要我们自己解决，或者说是回去的时候，需要我们自己回去呢。”
　　弗里德“如果真要自己想办法回去的话，可就麻烦了，这里我们光是过来，就费大劲了。自己独立离开的话，肯定会在大海上迷路吧。”
　　“嘛~~~现在会长都说了，让我们过去，我们就直接过去吧，我已经饿了，早上没有吃饭，弗里德你呢。”
　　“我还可以，早上吃的不错。”

第337章 第二场考试开始
　　“艾露莎，那边的土豆麻烦给我拿一下，顺便削一下皮。”
　　别墅之外，米拉正在处理食材。
　　艾露莎等人此时已经来到了这边，大家一起，午饭的准备很快。
　　听到米拉的声音，艾露莎直接从带来的食材袋子里面，取出了四五个土豆，利用手中超大号的菜刀，进行了瞬间的去皮行动。
　　“给，米拉。还需要其他的么？”
　　将土豆给与的米拉之后，艾露莎开口问道。
　　“嗯~~~金丝雀她们，在岛上找到了很多的野生食材，瞬间处理一下那些吧。”米拉笑着说道。
　　在妖精尾巴，大家虽然大抵都会做饭，但美味程度可就不一定了。
　　首先，这一次参加考试的所有人，男性方面，基本上没有几个做饭好吃的。
　　对于大家来说，吃饭什么的，只需要在野外生把火，然后在烤一些能烤的东西。
　　能够将食物烤熟，就算是不错了。
　　所以，做饭什么的，虽然之前爱丽丝和乌鲁，已经收集到了很多的东西，但还是需要米拉她们过来，才能开始。
　　虽然上海蓬莱她们，有着【知识库】里面，各种各样的菜谱。
　　但是现在她们并不在这边，而是被爱丽丝派出去，寻找一些‘奇怪’的东西去了。
　　“米拉姐，这边的食材全都穿完了哦，先放在这边么？”丽萨娜端着一盆串满了食材的串串。
　　看起来是准备等下烧烤的样子。
　　“嗯，放在那边就好了，等下让纳兹生个火，我在把这边的咖喱做好了，就可以直接开始了。”
　　“是~~~”
　　米拉这边，有条不紊的准备午餐。
　　而其他人那边。
　　参与考试的人，卡娜在准备自己的卡牌，蕾比跟格雷在休息，调整着自己的状态。
　　艾尔夫曼则是在陪同其他人，一同砍柴。
　　只有纳兹，此时正躺在了地上，接受着温蒂的治疗。
　　参与考试的所有人，可能就只有纳兹受到了较为严重的伤势。其他人的话都还算可以，面对第一关卡，都没有受到什么伤势。
　　毕竟，在这次考试当中，最为认真的，也就只有艾露莎了。
　　而面对艾露莎的纳兹，也非常的较真。
　　所以，虽然通过了考试，但却在接受温蒂的治疗。
　　温蒂的力量，在经历了艾德拉斯的‘醉爱丽丝魔力’的事件之后，也是得到了很大的提升。
　　治疗能力方面，也是比起以前要更加厉害。
　　而且，纳兹的伤势，其实说严重也不算严重，而且纳兹的体质也很不错，因此温蒂能够很好的对其进行治疗恢复，估计用不了多久，纳兹就能恢复过来。
　　哈比在纳兹的身边，担心的看着接受治疗的纳兹。
　　夏露露在温蒂的身边，静静的等待。
　　伽吉鲁站在不远处的树荫下，看着哈比与夏露露，额头上全都是汗水，不知道在想着什么。
　　就在米拉那边，快要准备好食材进行烧烤的时候。
　　纳兹这边也清醒了过来，只不过此时的纳兹，稍微有些沉默，没有了以前的那种咋咋呼呼的感觉。
　　看来，艾露莎只用了一套铠甲，就将他打成这样，让纳兹感到了纠结。虽然最后的结果，是纳兹通过了第一关卡的考试，但一直以战胜艾露莎为目标的纳兹，并不是特别能够接受现在这个结果。
　　米拉那边，现在已经开始了烧烤，大家也都凑了过来，该帮忙的帮忙，该吃的吃。
　　午餐的时间很快就过去了。
　　爱丽丝与乌鲁，并没有出现。
　　当众人吃完了午餐之后，马卡洛夫走了出来。
　　看着众人精神饱满的样子，满意的点了点头。
　　“既然大家已经休息完毕了，那么就开始第二关卡的考试吧。”
　　听到马卡洛夫的声音，大家全都认真的看向了马卡洛夫。
　　“第二关卡跟第三关卡，是连在一起的，当你们完成了第二关卡之后，就可以直接开始第三关卡。”
　　“第三关卡你们可以直接上，也可以等待其他人到来之后，一同联手通过。”
　　“而第二关卡的最后，就是获取第三关卡的门票。”
　　“当然，你们也可以选择不参加第二关卡的考试，直接进行第三关卡。”
　　马卡洛夫停了一下，继续说道。
　　“第二关卡，你们需要在这座岛上，找到初代会长的坟墓，在初代会长的坟墓那边，爱丽丝留下了五个信物，而找到了信物的你们，可以在第三关卡的时候，得到一定的优待。”
　　“通过第三关卡的可能性，将会大幅度增高。”
　　“如果你们没有找到信物，而直接找到了爱丽丝的话，也可以直接进行战斗，但是没有信物的你们，将会面对爱丽丝的无情打击。”
　　“为了防止你们在没有找到信物的时候，就直接碰上爱丽丝而被直接淘汰，所以爱丽丝的行踪，会在你们找到五个信物之后，才会让你们知道。”
　　“当然，如果你们运气实在不好，在找到信物之前就碰到了爱丽丝，也不是没有办法，那个时候，如果你们选择继续寻找信物的话，爱丽丝也是不会对你们进攻的。”
　　“而在五个信物全都找到之后，爱丽丝会自己暴露自己所在的位置。第三关卡算是正式开启。”
　　“在爱丽丝那边，有五份通关凭证，你们需要在第三关卡，面对爱丽丝的时候，拿到通关凭证。”
　　“获得了通关凭证的人，将会通过这次的S级考试，成为S级魔导士。”
　　“说道这里，大家还有什么不明白的事情么？”
　　大家静静的看着马卡洛夫，脸上的神色非常认真。
　　马卡洛夫微微一笑。
　　“既然都清楚了，那么就开始行动吧！！”
　　“从现在开始，到三天之后，我们会在这边等着你们，所以行动吧行动吧！！”
　　马卡洛夫大声的催促着。
　　在听到了马卡洛夫的话语之后，众人相互看了一眼，然后全都离开了。
　　······
　　天狼岛的海岸边。
　　爱丽丝坐在悬崖之上，看着远处的天空逐渐出神。
　　自从上了天狼岛之后，爱丽丝就一直有一种不好的感觉在内心萦绕，此时看着天空，那种不好的感觉，正在慢慢变多。

第338章 即将登场的敌人
　　躺在悬崖上。
　　爱丽丝静静的看着湛蓝的天空。
　　咸咸的海风吹来，天气温热的同时，空气却显得有些凉爽。
　　金丝雀此时飘到了爱丽丝的身边。
　　“爱丽丝大人，第二场考试开始了哦，人家真的不用跟大家一起，在那边等待的说么？”金丝雀疑惑的问道。
　　上海蓬莱，水银灯，还有翠星石跟苍星石，此时都有待在梅比斯的墓碑那边，等待公会的人过来，将她们带走。
　　爱丽丝听见金丝雀的询问，微微一笑。
　　“怎么，感到寂寞了么？”
　　“不是金丝雀你说，不想要和大家一起，跟我一起战斗么？”爱丽丝伸出手，轻轻的抓住了金丝雀，举高高的举在了自己的面前。
　　“所以，金丝雀的话，就在我身边好了。”
　　“嘛。。人家确实不想跟爱丽丝大人进行战斗的说。”
　　金丝雀看着爱丽丝，开心的问道。
　　“那么爱丽丝大人！咱们需要进行什么准备么？比如说一些能够将姐姐大人还有妹妹酱她们，顺利的干掉的准备的说？”
　　虽然金丝雀不想跟爱丽丝进行战斗，但如果面对的人是其他的姐妹，那么金丝雀绝对会非常开心。
　　“啊啦，能够跟其他人一起战斗，金丝雀很开心么？”爱丽丝微笑的看着金丝雀。
　　“嗯嗯！！”
　　金丝雀点着头，张开了自己的双臂。
　　“因为，大家的规格和类型，都有一定程度的不同，虽然表面上没有表现出来的说，但是大家的内心，都很想要知道，究竟谁才是爱丽丝大人制作出来的最强人偶的说。”
　　突然，金丝雀眼前一亮。
　　“对了！现在大家都不在，爱丽丝大人可以悄悄的告诉人家么？究竟谁比较强的说？”
　　“撒~~~我也不知道哦。”
　　爱丽丝坐了起来，将金丝雀抱了过来，放在了自己的腿上，轻轻的抚摸着她被海风吹乱的发丝。
　　“你们所有人的核心，都有属于我的恩惠，只要锻炼就能变强的恩惠。所以现在的话，从出生的时间来判断，应该算是水银灯比较强吧。”
　　“不过，正因为你们所有人，全都有恩惠存在，所以只要你们努力锻炼自己的话，绝对能够变得更加强大。”
　　“当然，我的话，倒是并不希望你们要一直锻炼自己。”
　　“对比谁更强什么的，在我看来完全没有一点的意义。”
　　“而且以后我依旧会制作人偶，刚刚诞生的姐妹，实力和战斗经验方面，自然比不过你们这些早就诞生的姐姐们。”
　　“所以，即便有谁比其他人要强，你们也不能欺负其他的姐妹，如果你们依靠自己的实力乱来的话，我可是会生气的。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　而听到爱丽丝的话后，金丝雀显得有点委屈。
　　“但是。。大家只是想要知道，究竟谁会比较强的说，这样的话以后有什么事情，我们也能够更好的帮助到爱丽丝大人的说。”
　　“嗯。如果只是简单的比试，那么没有任何的问题。”
　　爱丽丝温柔的摸着金丝雀的头发。
　　“所以，金丝雀之后要跟大家好好说出来这一点哦，你们都是我制作出来的，是我的孩子。”
　　“而在无尽的世界当中，你们相互之间便是最为亲密的人。所以你们要是真的相互伤害了对方，我真的会非常伤心的。”
　　上海和蓬莱倒是没有什么问题，她们两个一直都有对自己有一个很好的定位，因为上海和蓬莱，从一开始制作出来，便是人偶的状态。
　　蔷薇少女们，在制作出来的时候，便是人形的状态，甚至身体内外，各个地方，都跟正常的人类一模一样。
　　除了体型很小之外，其实完全可以将金丝雀她们当做是全新的种族。
　　所以，如果金丝雀她们，对自己的存在，产生了什么特别的想法，也是非常能够理解的。
　　只不过，即便是爱丽丝，可能也不清楚金丝雀她们内心所有的想法吧，即便爱丽丝能够感知所有蔷薇少女的内心，也是如此。
　　因此，在听到爱丽丝的话后，金丝雀反而有种奇妙的感觉，不过爱丽丝说的话，她倒是全都听进去了。
　　“人家知道啦！等下人家就去跟大家说！！”
　　“嗯~~~”
　　爱丽丝再一次的躺下了下来，金丝雀坐在了爱丽丝的肚子上，好奇的看着爱丽丝。
　　“说起来爱丽丝大人，你在这边是有什么事情的说？”
　　“嗯。。。”爱丽丝沉吟了一番“这边的话，不出意外的话，应该会 出现什么奇奇怪怪的敌人。我说的没错吧，马卡洛夫会长，还有躲在那边，不知名的家伙。”
　　爱丽丝脑袋一歪，看向了站在自己不远处的马卡洛夫。
　　而在马卡洛夫的身边，有着一个爱丽丝觉得陌生的魔力波动，躲藏在了山体之后。
　　马卡拉夫看着爱丽丝，无奈的挠了挠头。
　　“梅斯特出来吧，我早就说过，这些事情需要跟爱丽丝沟通才行，以你的水平，可是完全躲不过爱丽丝的感知的。”
　　“而且，天狼岛被巴拉姆同盟的恶魔心脏盯上这件事，让爱丽丝也知道，是最佳的选择。”
　　马卡洛夫的话音落下， 从山体之后，走出来了一名男子。
　　“爱丽丝。。大人。。”
　　名为梅斯特的男人，走了出来之后，见到依旧躺在地上的爱丽丝，认真的站在那里，看起来很紧张的样子，毕竟爱丽丝可是连评议员都能够随意裁决更换的人。
　　他作为评议会的成员，而且还不是什么大人物。
　　在面对爱丽丝的时候，自然会显得非常紧张。
　　而爱丽丝在听到马卡洛夫说道巴拉姆同盟的恶魔心脏之后，便没有了什么兴趣。
　　爱丽丝那强大的第六感告诉了她。
　　自己所感觉到的敌人，并不是马卡洛夫所说的那个恶魔心脏。
　　所以。
　　虽然恶魔心脏虽然会出现，但应该不会造成什么威胁。
　　但是，在恶魔心脏出现之后，必然会有比起恶魔心脏还要强大的存在或者势力登场。
　　而且，能够让自己都感觉到不详的存在或者势力。
　　必然是某些不知名的存在。
　　要知道，就连面对评议会，爱丽丝都不会觉得不安。

第339章 评议会舰队
　　“总而言之。”
　　“梅斯特作为评议会的谍报部成员，他在很多的情报上面，梅斯特比起评议会知道的还要更多。”
　　“而这一次，梅斯特过来，也正是为了告诉我们，妖精尾巴的圣地，这座天狼岛被暗黑公会盯上，并准备过来。”
　　马卡洛夫坐在了一个巨大的石头上面，对着此时坐在树枝上，靠着树干抱着人偶的爱丽丝解释道、
　　爱丽丝闻言，看了一眼站在地上的梅斯特，便再度看向了远处的天空。
　　而梅斯特被爱丽丝轻描淡写，轻飘飘的一眼看过来之后，瞬间感觉整个人都被看穿了一样。
　　让他浑身僵硬，不敢说任何的话。
　　“第二场考试的内容，是寻找梅比斯会长的坟墓，即便他们的速度再快，也需要很长的一段时间。”
　　“而根据梅斯特的情报，恶魔心脏的人，将会在今天之内到来。”
　　“当然，因为梅斯特是评议会的人，所以评议会那边，也会派来舰队，对恶魔心脏的人进行讨伐。”
　　“如果能够顺利的解决对方，那就最好不过了。”
　　“但以防万一，如果评议会那边出现什么意外的话，我们这边也需要进行应对。”
　　“所以，爱丽丝你有什么想法么？”
　　马卡洛夫沉声问道。
　　恶魔心脏的战斗力如何，马卡洛夫不清楚。但是评议会的实力是什么样子的，马卡洛夫就非常清楚了。
　　梅斯特说，他带来了五十艘的魔导战舰。
　　五十艘的魔导战舰，可是能够直接解决一次国家与国家之间战争的力量。
　　即便不能完全击败恶魔心脏，但多少也能对其造成一定的伤害吧。
　　那怕之后恶魔心脏的人，战胜了评议会的舰队，登录上了天狼岛，只要天狼岛上有他们存在，有爱丽丝存在。
　　那么面对恶魔心脏，也能够轻松一战。
　　“评议会的人呢。。。”
　　听到马卡洛夫的话，爱丽丝再一次看了梅斯特一眼，眼神之中带着特别的神色。
　　“嘛，既然会长你这么说的话，我就这么相信吧。”
　　很明显，这个名叫梅斯特的家伙，跟马卡洛夫之间，有着某种莫名其妙的联系与协议。
　　在两人的身上，尤其是梅斯特的身上，爱丽丝可以清楚的感觉到，他有一种独属于妖精尾巴的气息。
　　甚至，他的命运，也跟妖精尾巴，有着纠缠。
　　具体的事情虽然不清楚，但想来也算是妖精尾巴这边的人，即便他的精神方面，好像有被什么魔法进行过修改。
　　“不过。。评议会的舰队，应该是那边那些，已经沉默并且被破坏了的残骸吧。”
　　爱丽丝抬起手，指着远处的海面上。
　　马卡洛夫与梅斯特闻言内心顿时一惊，顺着爱丽丝的手所指向的方向看去。
　　只见到在远处的海面上，飘起了浓浓的黑烟。
　　“那个是！！”梅斯特震惊的看着远方“评议会的舰队！！究竟发生了什么！？”
　　马卡洛夫脸色一沉“恶魔的心脏。。。”
　　“很明显，评议会完全成为了炮灰，被瞬间干掉了呢。”
　　爱丽丝显得非常平淡。
　　“真是的，真是希望评议会能够在各种事情是，能够更多的考虑一下实力的差距呢。”
　　“在这个世界，魔法的强度就是一切，就连稀奇的魔法道具也是如此，越是强大的魔法道具，需要的魔力强度也非常强大。”
　　“所以，真的不要以为，掌握了强大的魔导兵器，就真的认为自己非常的强大。”
　　对于评议会经常性犯傻的事情，爱丽丝老早就习惯了。
　　这一次也是如此。
　　依旧是认为自己这边，有着强力的战舰，所以在面对恶魔心脏的时候，能够占据绝对的优势。
　　其实，从评议会直接派出了五十艘的强力魔导军舰，是能够知晓评议会对恶魔心脏的重视的。
　　然而，最大的问题，便是评议会对于魔导士的看法，显得有些太过简单了。所以才会造成现在这样的情况，因为自己对敌人，对魔法的轻视，导致整个舰队都被直接歼灭。
　　爱丽丝抬起头。
　　“敌人的浮空战舰，出现了哦。”
　　只见在天空之中，一艘黑漆漆的巨大浮空军舰，正在不断的朝着这边靠近。
　　“爱丽丝，你能直接将那艘军舰轰击下来么？你是可以直接发射魔道集束炮的吧，打下来一艘军舰，应该没有问题。”
　　马卡洛夫沉声问道。
　　“可以是可以。”爱丽丝从树枝上飘了起来，然后缓缓落在了地上“但是，比起军舰，我现在更像解决这个家伙。”
　　“这个家伙？”马卡洛夫顿时一惊，立马明白了爱丽丝话语之中的意思“岛屿上已经有敌人上来了么！？”
　　“嗯，而且从魔力的波动来判断，应该也是毁灭了评议会舰队的犯人。”
　　说着，爱丽丝直接抬起手，指尖对准了自己刚刚坐在的树干上。
　　“我说的对吧，将自己与树木融为了一体，享受着被美少女坐着的变态先生。”
　　‘咻’的一下。
　　一枚七彩的光弹，直接洞穿了这颗大树，并且在光弹落入大树中心的时候，光弹直接爆炸。
　　整棵大树都在一瞬间，被泯灭在了爆发出来的七彩光芒之中。
　　而爱丽丝，在此时眉头一皱。
　　“居然不只是跟这棵树融为了一体，居然还跟整个岛屿上所有树木的根茎，都连接到了一起么。”
　　“除非切断你的主意识，不然的话，即便快速的损毁你所存在的树木躯干，也没有办法将你解决。因为你能够在连接起来的所有树木根茎之中，进行快速的意识转移。”
　　“真是。。。”
　　“稍微有点难以对付的敌人呢。”
　　“不过，既然有着如此程度的力量，那么也就代表了，你在恶魔心脏里面，也算是非常重要的人物了吧。”
　　“把你抓起来的话，应该能够得到很多的情报。”
　　“我说的，没有错吧。”
　　爱丽丝转过身。
　　在天狼岛上，什么不多，树木是最多的，甚至可以说，整座岛都是一颗巨大的树木。
　　融入了树木之中的敌人。
　　可以在整个天狼岛上进行转移。
　　而在爱丽丝将之前的树木炸掉之后，这个能够融入树木的敌人，便直接转移到了在场的另外一颗树木之中。

第340章 哈迪斯X普雷斯托
　　“妖精尾巴会长马卡洛夫。”
　　“评议会的小喽啰。”
　　“还有。”
　　“我们这一次的任务，最大的阻碍，爱丽丝·玛格特罗伊德。”
　　在树木上，一个男人的脸，呈现了出来。如同融合解除一般，男人从树上走了下来。
　　轻飘飘的瞅了一眼马卡洛夫与梅斯特之后，男人轻声笑了笑。
　　“我是恶魔心脏的一员，炼狱七眷属的一员阿祖玛，现在我将在这里，拦住你们。”
　　自称炼狱七眷属之一的阿祖玛。
　　在说完之后，便将注意力，全都集中到了爱丽丝的身上。
　　“虽然我的本意是在这里，将你们全都解决掉。”
　　“但是，那个评议会的小喽啰先不说，光是马卡洛夫会长，应该就不是我能够对抗的，如果在加上那个传说中的爱丽丝，我绝对会败北。”
　　“所以，马卡洛夫会长，在这里我先告诉你一件事情。”
　　“我因为魔法的原因，所以算是第一个登录的，而在我之后，我们的会长哈迪斯，将会带领其他人上岛。”
　　“而我们的哈迪斯会长，本名为普雷希托！”
　　阿祖玛的脸上，带着自信的笑容。
　　而马卡洛夫在听到阿祖玛念出来的那个名字之后，脸色顿时一变，神情惊恐的看着阿祖玛。
　　愤怒的大喊道“小鬼！！你说你们的会长是普雷希托！你是认真的么！？”
　　阿祖玛微微一笑。
　　“哎~~~当然是认真的。当然你也可以怀疑我所说的事是骗人的，不过等下哈迪斯会长就会到达岛屿上。”
　　“我们的目标是这座天狼岛上的杰尔夫。”
　　“所以，你不准备去看看么？”
　　炼狱七眷属，每个人都有每个人的目的。
　　虽然大家都是崇拜杰尔夫的人，但阿祖玛的话，比起杰尔夫，他更加喜欢跟强者进行战斗。
　　马卡洛夫跟爱丽丝，毫无疑问，都是强者。
　　如果条件允许的话，他也确实是想要跟两人同时开战。
　　但是，他对于自己的实力，也非常的清楚，以他的实力，他并没有能够同时面对爱丽丝与马卡洛夫的能力。
　　所以，现在只能将马卡洛夫引走，马卡洛夫离开了，这里只剩下他与爱丽丝，这样的话阿祖玛就能开心的战斗了。。
　　利用不存在的东西，将人骗走什么的，并不是阿祖玛所擅长的事情，他不是乌璐缇雅那样的人。
　　因此，阿祖玛只能用真实的事情，让马卡洛夫离开。
　　而马卡洛夫在听到阿祖玛的话后，确实是想要离开这里，反正以爱丽丝的实力，完全可以面对这个世界上任何的敌人。
　　只不过，阿祖玛的话，反而让马卡洛夫认识到了，除了普雷希托之外，更加重要的事情。
　　“杰尔夫。。你说的是那个传说中的黑魔导士杰尔夫么！”马卡洛夫瞪大了眼睛，震惊的看着阿祖玛。
　　对于马卡洛夫此时的表现，阿祖玛显得非常疑惑。
　　“嗯？不是你们妖精尾巴的人，将杰尔夫藏到了你们的圣地，这座天狼岛上的么。”
　　“原来如此，如果是普雷希托说杰尔夫在天狼岛上的话，那么杰尔夫可能真的会存在于这座天狼岛上呢。”
　　马卡洛夫阴沉着脸。
　　在妖精尾巴，如果说谁对天狼岛最熟悉，那么必然是马卡洛夫，可如果面前这个男人的会长，普雷希托说他也熟悉天狼岛的话，那么马卡洛夫是绝对不会反对的。
　　“会长，那个普雷希托，是你认识的人么？”爱丽丝这个时候开口问道。
　　通过马卡洛夫此时所表现出来的态度，可以很明显的知道，马卡洛夫跟那个叫做普雷希托的家伙，有着特殊的关系。
　　马卡洛夫在听到爱丽丝的询问之后，缓缓沉声说道。
　　“妖精尾巴，到我为止，一共经历了三个会长。”
　　“初代会长是梅比斯，三代会长是我。而二代会长的话，便是普雷希托。”
　　“曾经，七八十岁的普雷希托说，要去寻找魔导的真谛，于是便将公会会长的职位，交给了我离开了公会。”
　　“从那之后，几十年的时间，我都没有见到过普雷希托，本来我以为他已经去世了，但是没有想到，居然成为了黑暗公会的会长，并且还带着你们，来到了天狼岛么。”
　　马卡洛夫阴沉着脸，看着阿祖玛。
　　而阿祖玛在听到马卡洛夫的话后，也感到非常的意外。
　　“嘿~~哈迪斯会长，以前居然是妖精尾巴的人么，这还真是一件让人感到意外的事情呢。”
　　“不过，哈迪斯会长，以前是什么地方，是什么公会的人，跟现在的我没有关系。”
　　“我只问你，马卡洛夫会长，你是否愿意去见证一下，我所说的话，是否是真实的呢？”
　　阿祖玛的语气，已经变得冷了许多。
　　现在的他，其实早就抑制不住内心的战意，想要跟爱丽丝战斗了。如果马卡洛夫继续在这边待着的话，那么他就需要考虑一下使用别的手段，让马卡洛夫离开这边了。
　　不过，对于爱丽丝的实力，马卡洛夫自然是非常信任的。
　　所以。
　　阿祖玛的心愿，达成了。
　　只见马卡洛夫神色一阵变幻，随后舒出口气，对着爱丽丝说道“爱丽丝，这个家伙交给你，没有问题吧。”
　　“嗯。”爱丽丝轻声应道“会长你有在意的事情，就直接过去吧，这个家伙交给我，没有任何的问题。”
　　“我知道了。”马卡洛夫点了点头，转过身拽住了梅斯特的衣服，带着他离开了这边。
　　“小子，你跟我过来，现在我要尽快找到普雷斯托会长，所以你的能力很重要。”
　　此时的梅斯特，依旧沉浸在之前评议会的舰队，被瞬间干掉的时刻。
　　被马卡洛夫抓住离开，精神未定的梅斯特，又陷入了对杰尔夫依旧存在这件事情的震惊之中。
　　不过，这个时候，马卡洛夫与梅斯特，已经离开了。
　　留在现场的，只有爱丽丝与阿祖玛。
　　爱丽丝表情淡淡。
　　阿祖玛脸上则是出现了一丝兴奋“马卡洛夫会长已经离开了，这样一来，我就能够跟你进行战斗了啊！”
　　“听乌璐缇雅跟杰拉尔说，乐园之塔事件的时候，那道朝着乌璐缇雅而来的魔力攻击，就是你释放的吧。”
　　“真是。。让人感到震惊的力量呢。”
　　“所以，也稍微让我体验一下吧！”

第341章 去找杰尔夫吧
　　“因为想要体验我的力量，所以就给出了一个重要的情报，将马卡洛夫会长调走。”
　　“所以，你是认为，没有了会长的存在，你就能够正面战胜我了么？”
　　爱丽丝眼神有些奇怪的看着面前的这个男人。
　　“哼哼。在年轻的一代之中，我可还没有碰见过什么真正的强者，你上一次的那一发魔道集束炮，确实是非常的强大。”
　　“即便是现在，我也没有能够将之承受下来的自信，哪怕是在这座岛上，我的魔法能够最大限度的发挥力量。”
　　“但是，那种程度的魔法，即便是你，也没有办法轻松释放吧。”
　　“所以。”
　　“结果如何，还未可知呢！”
　　“现在，就让我来攻击吧！！”
　　阿祖玛大声呼喊着，脸上挂着兴奋，举起了自己的手，用力一握。
　　“连锁爆破！！”
　　轰轰轰！！！！
　　随着阿祖玛的呼声响起，在爱丽丝的身体周边，瞬间产生了一连串的爆炸，爆炸的威力非常强大。
　　爱丽丝所在的这片区域是悬崖，是凸起的山壁。
　　而此时，在连锁的爆炸之下，这片区域的地形，都出现了巨大的改变，山体直接被阿祖玛的攻击所造成的爆炸，炸的出现了各种各样的裂缝。
　　爆炸的声音不断响起，又不断消失。
　　整个悬崖的山体环境，直接被炸掉，各种各样的石块在不断的坠落，留存下来的，除却弥漫的烟雾之外，就只有阿祖玛所融合的那一颗较为粗壮的树木了。
　　阿祖玛依旧附着在树木上，神色平静的看着前方因为自己的攻击，而出现的烟雾，开口说道。
　　“我的魔法，失落魔法‘大树之弧形’是能够通过树木的根茎，掌握大地中所有魔力的魔法。”
　　“而根据我的魔力特性，我可以将大地之中所有的魔力，全都改变成能爆炸的力量。”
　　“如果我愿意的话，即便这座天狼岛是你们妖精尾巴的圣地，我也能够在一瞬之间，将之完全毁灭。”
　　“掌握了如此强大力量的我，追求的只有强者。”
　　“而能够发出令我都无法自信能够接下来的攻击，想来应该不会在如此程度的爆炸之中，就被简单干掉的吧。”
　　阿祖玛话音落下，双手抱胸，认真的看着爆炸的浓雾之中，身上的魔力一直做好了迎击的准备。
　　忽然。
　　本来随着海风而缓慢消散的浓雾，突然之间开始迅速的扩散，仿佛在爆烟的浓雾之中，有某种风源在吹散爆烟一般。
　　阿祖玛眼前瞬间一亮，下一刻双手瞬间合十，身上魔力开始释放。
　　在他的身后，树木的体型开始快速的转变，如同布匹一般，环绕在了阿祖玛的身边，将之保护了起来。
　　紧接着。
　　从爆烟之中，直接钻出了漫天的七彩光弹，朝着阿祖玛所在的位置快速的飘了过去。
　　绚烂的七彩弹幕，如同雨滴一般漫无目的的飘落。
　　而在飘到了阿祖玛身边的时候，七彩的弹幕，散发出了耀眼的光芒，如同阿祖玛的攻击一般，也开始了连环的爆炸。
　　阿祖玛的爆炸攻击，能够将地形都炸坏。
　　而爱丽丝的七彩弹幕，却没有对周围的环境，造成一点的影响，受到影响的，只有被阿祖玛附身的树木。
　　七彩的弹幕，爆发出来的光芒，如同炽热的阳光一般，将阿祖玛附身的树木直接给融化了。
　　只是树木在融化之后，阿祖玛却没有出现，想来是通过自己的魔法，在融入树木之后，跑到了其他的根茎之中。
　　而爱丽丝这边。
　　因为刚刚释放的七彩弹幕，反而吹散了所有的爆烟，露出了其中没有受到一点影响，漂浮在了空中的爱丽丝。
　　爱丽丝淡淡的看着之前阿祖玛所在的位置。
　　“能够调用地脉的魔法呢，但是将地面之中所有的魔力，全都转换成能够爆炸的特性。确实是能够产生强大的破坏力呢。”
　　“但是啊。。能够掌握地脉的力量，可不是你一个人的专属。”
　　爱丽丝抬起了手，几枚散发着柔和光芒的魔力光点，被爱丽丝随手一抛，扔到了之前被阿祖玛的爆炸魔法，所炸烂了的悬崖石块之中。
　　“而且，掌握了地脉的力量，居然不想着其他的使用方式，明明能够让自己变得更强的方式，有非常多。”
　　“结果居然是这种最没品的方式，真是让人无语了呢。”
　　“所以。稍微让我恢复一下环境吧，难得环境如此好的天狼岛，风景不错的地方，居然被毁坏了，实在是有点太浪费了。”
　　散发着柔和光芒的魔力光点，落入了悬崖的碎石当中后。
　　碎石的性质，开始产生了变化，逐渐的成为了柔软的土地的样子。
　　随后，从土地之中，钻出了一株株的向日葵。
　　“天狼岛的日照很不错，非常适合向日葵生长。”
　　看着从土地之中钻出来的向日葵，爱丽丝微微一笑。
　　“那么接下来，你也给我出来吧。”爱丽丝转头看向了不远处的一片区域上，生长的树木。
　　抬起手了，哒的一声打了个响指。
　　随后。
　　阿祖玛便从墙壁之中树木的枝条上被‘挤’了出来，被‘挤’出来的阿祖玛，一脸震惊的看着爱丽丝，完全不能理解，为什么在刚刚，自己直接失去了对整个岛屿的魔力控制。
　　“虽然你还没有完全的展现自己的实力，但是我对你的全部实力，并没有任何的兴趣。”
　　“而且像你们这样的人，我也没有必要手下留情，留你一名。”
　　“所以，稍微尝试一下。”
　　“死亡的感觉吧。”
　　【死蝶--华胥的永眠】
　　爱丽丝优雅的抬起手，几只由魔力构成的华美蝴蝶，从爱丽丝的身上出现，朝着阿祖玛飘了过去。
　　看着爱丽丝身边的华美蝴蝶，阿祖玛嗅到了一股死亡的危险气息。
　　心下一动，阿祖玛便准备逃跑。
　　然而，就在他起身之后，却发现在地面上，冒出了几条根茎，束缚住了他的脚腕，禁锢了他的行动，不让他逃跑。
　　而他能够控制树木的魔法，完全没有办法控制住这些根茎。
　　随后，还没有等阿祖玛做出什么反应的时候，爱丽丝身边的蝴蝶，便已经落在了他的身上。
　　瞬间。
　　阿祖玛便倒在了地上。
　　爱丽丝对于倒在地上的阿祖玛，没有任何看过去的想法，只见爱丽丝不断的朝着空中飞去。
　　当飞到了一定高度之后。
　　在爱丽丝的视野当中，出现了一道黑色的光芒，光芒瞬间出现又瞬间消失。
　　但是那一瞬间，却爆发出了强大的死亡气息。
　　于是。
　　爱丽丝便朝着那片区域，快速的飞了过去。

请个假
　　请个假，和朋友出去玩一天。
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第342章 杰尔夫
　　杰尔夫是会什么样的人。
　　在传说之中。
　　杰尔夫是魔法界史上最凶暴、最强、最邪恶、传说中的黑魔导士，可以轻描淡写地制造出可怕的恶魔，魔力十分强大。
　　这个男人降临在远古大陆，掌握著黑魔法，世上成千上万恶魔都是其杰作，使全世界陷入大混乱中。
　　不过。
　　在梅比斯的眼中，杰尔夫则是一个温柔善良，甚至看起来有些柔弱的少年。
　　同时，也是她最喜欢的人。
　　梅比斯的状态很特殊，只有妖精尾巴的人，能够感觉到梅比斯的存在，能够看到梅比斯的身影。
　　除了妖精尾巴的人之外，没有任何人能够察觉到梅比斯的存在。
　　即便杰尔夫是传说中的暗黑魔导士，也是如此。
　　但是。
　　可能是因为内心的感情，杰尔夫即便察觉不到梅比斯的存在。可是时不时的，杰尔夫总有一种，梅比斯在他身边的‘错觉’产生。
　　虽然杰尔夫感觉不到梅比斯的存在，但他的感知能力，依旧非常的强大。
　　甚至。
　　这位活了四百多年，传说中的黑魔导士，感知能力可能比起爱丽丝都要强大。
　　爱丽丝的感知，是因为自身体质的特殊带来的。
　　爱丽丝是特殊的，有着极高的天分。
　　而杰尔夫的感知却与爱丽丝不同，在这个世界，杰尔夫对于魔法的研究，达到了魔导的深渊。
　　是这个世界身上，有史以来最伟大的魔导士。
　　最后，因为对魔法的研究，杰尔夫走上了对这个世界来说，算是一条禁忌的道路，受到了世界的诅咒。
　　爱丽丝能够探知到自己能够探知到的范围内，所有的魔力存在。
　　而杰尔夫所能够感受到的区域，是一整个世界。
　　虽然他受到了来自世界的诅咒。但是同样的，他也获得了能够感受到整个世界魔力波动的能力。
　　当然。
　　这种能力，最多也就能够感受到某些强大的魔力而已，而且杰尔夫也只能被动的接受来自世界的反馈。
　　比如，在前段时间，杰尔夫感觉到了来自艾德拉斯转换来的魔力，在更前一段的时间，他感觉到了魔导精灵力的发射。
　　而现在。
　　杰尔夫感觉到了，在大路上，有邪恶而又熟悉的魔力，苏醒了。
　　“果然，世人的欲望，永远是没有底线的，阿库诺洛基亚已经苏醒。现在这座岛屿，即将成为旋涡的中心。”
　　“梅比斯，不知道我们的安稳。还能持续多久。。”
　　“真是怀念。。当年跟你在一起的日子。”
　　森林之中，清秀的少年，抬起头看着天空，脸上带着温和的笑容。
　　突然。
　　在杰尔夫的眼中，出现了一道七彩的人影，朝着他飘了过来。
　　“呜！！”
　　突然之间，杰尔夫捂住了自己的额头，脸上出现了狰狞的神色。
　　“不。。不要过来！！”
　　黑色的气息，在杰尔夫的身上浮现，氤氲着准备爆发。
　　······
　　杰尔夫身上的死亡气息，对于爱丽丝来说，是一个非常明显的路标。
　　爱丽丝的目标便是杰尔夫。
　　所以，顺着死亡的气息找过去就好。
　　而就在爱丽丝见到了疑似杰尔夫的人物，降落下去之后。
　　黑发的俊俏少年，挣扎着抬起了头，双目猩红的看着爱丽丝，嘴里发出了挣扎的嘶喉。
　　“不要！！！”
　　“不要靠近我！！！”
　　“离开！！”
　　“快点离开！！”
　　轰！！！
　　如同火山喷发一样，在黑发少年的身上，黑色的死亡气息，瞬间迸发了出来，以杰尔夫为中心，黑色的死亡气息，不断的扩散。
　　凡是黑色的死亡气息，经过的地方。
　　地面上的生物，不管是树木还是生物，全都失去了生命。
　　树木凋零，生物瘫倒，就连原本郁郁葱葱的地面，都失去了所有的水分，出现了龟裂，变成了干枯的土地。
　　所有树木也全都死寂，树叶凋零，片片树叶也全都凋落，漫天飞舞。
　　原本一派生机的环境，在一瞬间变成了死地。
　　压制不住的死亡气息释放了出去，在释放完毕的这一瞬间，是杰尔夫难得轻松的几分钟。
　　抬起头，杰尔夫的眼中，满含悲伤之意。
　　但是随后，杰尔夫瞳孔一缩，双眼眼神出现了震惊的神色。
　　“你。。没有事情么？”杰尔夫看着自己面前的七彩身影，喃喃出声。
　　“没有事？”爱丽丝眉头一皱“你在说什么？”
　　“即便是我，在面对那种程度的死亡气息时，也不能做到完好无损。”
　　“那你，是怎么办到的？”
　　“嗯。。单纯只是因为，我的手比较快吧。”
　　爱丽丝说着，抬起了手，而在爱丽丝的手上，则漂浮着一枚黑色的魔力弹珠。
　　弹珠之中，是杰尔夫最熟悉，也最为厌恶的力量。
　　杰尔夫身上的诅咒，是来自世界的诅咒，是对他玩弄世界的规则所做出来的惩罚。
　　爱丽丝虽然受到世界的欢迎。
　　但是，面对这种只包含了单纯的恶意的诅咒，即便是爱丽丝碰到，必然也会受到死亡力量的影响。
　　而现在，站在杰尔夫面前的爱丽丝，看起来什么影响都没有的样子。
　　只是单纯的因为。
　　爱丽丝也掌握了死亡的力量，杰尔夫身上的诅咒，确实能够对爱丽丝造成影响。
　　但同样的，对于杰尔夫的诅咒当中，那属于死亡的力量。
　　爱丽丝在其对自己造成不良影响之前，就能够将其控制起来。
　　因此，爱丽丝站在杰尔夫的面前时，才会显得没有受到一点的影响。
　　可即便如此，杰尔夫看到爱丽丝完好无损的站在他面前时，原本经历了四百年，早已饱受折磨，变得疲惫不堪的心灵。
　　仿佛出现了能够温润心灵的泉水，将他那早已破烂不堪的心灵，灌溉了一番，发出了希望的新芽。
　　看着自己面前的七彩少女。
　　杰尔夫站起身，期待的看着爱丽丝。
　　“那个。。你究竟是怎么做到的，可以教我么？”
　　爱丽丝闻言，眉头一挑。
　　“可以是可以，但是对你来说的话，应该很难吧。”
　　“没关系，不管多难，只要能够将这股力量控制住。”
　　杰尔夫脸上挂着灿烂的笑容。
　　而这个时候。
　　杰尔夫的身上，再次爆发出了浓郁的死亡之力，比起前面那一次，还要更加的浓郁。

第343章 诅咒不断爆发
　　“那个。。。非常抱歉。。一时之间没有忍受住。。”
　　杰尔夫如同被老师训斥的小学生一般，站在了爱丽丝的面前，低着头不好意思的说道。
　　“因为头一次看到了能够掌握这个诅咒的可能性，所以第一时间没有对诅咒进行抑制。”
　　“不过，连这种完全没有抑制的诅咒，你都能承受。”
　　“真是厉害啊。”
　　“没想到，梅比斯的公会之中，居然还有你这样的人存在，真是让人感到开心。”
　　杰尔夫的脸上，带着开心的笑容，灿烂的样子，完全看不出这个家伙，就是传说中那个黑魔导士杰尔夫。
　　而此时的爱丽丝，却显得有点灰头土脸。
　　距离杰尔夫有一定的距离，并且在杰尔夫进行自我抑制的情况下，面对杰尔夫的死亡诅咒。
　　爱丽丝能够快速的做出反应。
　　但是。
　　在靠近了杰尔夫之后，杰尔夫身上的诅咒爆发之后，爱丽丝没有足够的时间进行反应。
　　于是。
　　此时爱丽丝那在阳光下，仿佛闪烁着金光的头发，失去的光泽，仿佛沾染上了一层灰尘一般。
　　不得不说，杰尔夫身上的诅咒，确实是非常的厉害。
　　即便是爱丽丝，如果不是身上的魔力异常强大，在面对杰尔夫的诅咒时，必然会出现更大的问题。
　　就连刚刚，杰尔夫的诅咒突然爆发，也就是现在爱丽丝身上有着【无限】的魔力，能够抵消死亡的力量，才没有发生什么问题。
　　要是换做当时在欧拉丽的爱丽丝，面对杰尔夫的诅咒，必然会失去生命。
　　哪怕是现在，爱丽丝在正面近距离承受了杰尔夫所有的死亡诅咒之后，虽然没有什么太大的问题。
　　但身上依旧出现了一定程度的生命力流失。
　　不过，生命力的流失，对于爱丽丝来说，倒是不算什么太大的影响，就好像爱丽丝的头发。
　　现在也不过就是看起来像是蒙上了一层灰尘而已。
　　只要魔力稍微转一圈，就能够恢复的原来的样子。
　　无限的魔力，代表的不光是实力的强大，更代表了爱丽丝的生命力，也等同于无限。
　　稍微的流转了一下魔力。
　　爱丽丝身上的一层土色瞬间消失，整个人再次变得光彩四溢，抬起手扔出了几粒七彩的魔力没入了土中。
　　周围的土地，开始恢复了以前的生机，树木也快速的生长出来了新芽。
　　杰尔夫看着爱丽丝的举动，眼中带着浓浓的期待，期待爱丽丝能够将那些失去生命的生物，也恢复过来。
　　但是。。
　　对于那些失去了生命的生物，爱丽丝没有办法，最起码现在的爱丽丝，并没有能够真正扭转生死的力量。
　　乌鲁的复活，只是单纯的因为乌鲁并没有死。
　　并且在爱丽丝的观念之中，只要灵魂没有消散，那怕之留存下来了一丝丝的魔力，都代表着这个人能够重新恢复过来。
　　人的组成，不过就是灵魂与身体。
　　而且在爱丽丝的手中，灵魂才是最重要的，身体方面是可以随意制作的。
　　所以，存在于绝对冰洁的冰块之中的乌鲁的灵魂，只要能够让其恢复过来，爱丽丝就能制造出供乌鲁使用的身体。
　　但是。
　　在着周围，因为杰尔夫的诅咒，而死去的生物，灵魂在触碰到死亡的力量时，没有抵抗能力的灵魂，在那一瞬间直接消散。
　　没有了灵魂的存在，即便是爱丽丝，也没有办法将之复活过来。
　　而土地和树木则不一样，土地之中蕴含有地脉的力量，树木的根茎与地脉缠绕。
　　杰尔夫的诅咒，只是将这片区域的土地杀死了，并没有杀死这片区域之外的土地。
　　即便没有爱丽丝的力量，只要这片土地依旧连接着地脉，那随着时间的推移，同样能够慢慢恢复。
　　爱丽丝的魔力，只不过是将这个过程，缩短了而已。
　　因此，看到周围倒地不起的动物们，在周围的环境，逐渐焕发生机之后，依旧没有恢复生命。
　　杰尔夫眼中的期待，变为了失落，但是随后，杰尔夫的脸上，露出了一丝笑容。
　　“没有恢复么，确实应该是这样呢，只有这样，生命才是世界上最为贵重的宝物。”
　　“当一种原本异常珍贵的东西，变成了能够随意获取的东西之后，那么就不会有人，感觉到这种东西会有多么昂贵的价值。”
　　“如果生命变成了能够随意复活的东西。”
　　“那么，就不会有人在意生命的贵重。对于生命失去了敬畏，那么人类就会对各种生命，肆意的进行生杀予夺。”
　　“当整个世界，都失去了对生命的敬畏，那么这个世界，将会直接乱套。”
　　杰尔夫的诅咒，是为了复活自己已经死去的弟弟，而不断努力的研究魔法，最终在一次次的挑衅世界的规则时。
　　被神明【安克塞拉姆】所诅咒。
　　只要他对生命产生热爱的情绪，那么他身上的诅咒就会爆发，对生命的热爱越是深厚，那么他所爆发出来的诅咒，就越是强大。
　　此时。
　　正在感慨生命珍贵的杰尔夫，再一次的感受到了自己身上的诅咒，有了要爆发的迹象。
　　甚至，这一次爆发出来的诅咒，可以说会更加的强大。
　　在平时，杰尔夫一直有意识的将自己的思想，调整在尊重与不尊重之间，虽然时常爆发诅咒。
　　但在他可以的压制下，诅咒爆发的频率会很低，同时威力也不会太高。
　　而这一次，在见到了爱丽丝之后，发现了爱丽丝能够抵抗他的诅咒，能够掌握他的诅咒之力，甚至有可能让自己也掌握自己的诅咒。
　　让杰尔夫那本就快要濒临崩溃的精神，恢复了过来。
　　对生命的热爱，也在一瞬间达到了最高。
　　因此，此时他所爆发出来的诅咒，威力也是一次比一次要高，频率也更加的明显。
　　在见到爱丽丝不过短短几分钟的时间，就已经爆发了三次之多。
　　不过这一次，对于杰尔夫的诅咒爆发，爱丽丝显然已经有了准备。
　　在杰尔夫身上的黑色诅咒，爆发出来的瞬间，爱丽丝便在杰尔夫的周围，布置了一层【完美无缺的立方体】将其包裹了起来。
　　黑色的雾气，在七彩的结界里面奔涌。
　　瞬间将七彩的结界，染成了漆黑的颜色。
　　不过。
　　诅咒的力量，并没有突破‘结界’的包裹，一直在里面流转。

第344章 杰尔夫：学不会就杀掉我
　　杰尔夫的诅咒，被爱丽丝连通杰尔夫本人一起，包裹在了结界之中。
　　死亡的诅咒，直接将爱丽丝那完美无缺的立方体，都染成了漆黑的颜色。
　　如果结界里面的气息，直接释放出来的话，绝对是一个巨大的杀器。
　　感觉到结界里面的死亡气息，已经不会在增加的时候，爱丽丝抬起手，利用七曜魔法制作的锁链，被爱丽丝扔进了结界之中。
　　死亡的气息充满了爱丽丝的结界。
　　想要将杰尔夫从里面拉出来的话，必然需要一条锁链才行，但是一般的锁链，在进入结界之后，就会因为结界内部的死亡气息，而直接溃散。
　　所以，爱丽丝便利用了金耀的魔法，简单的制作了一条锁链，并为之附加了‘永远’的力量。
　　锁链的魔力来源于自己。
　　只要自己的魔力不断，那么锁链就会一直存在。
　　在将锁链扔进结界之中后，爱丽丝便感受到了自己体内的魔力，犹如泉涌一般的灌注到了锁链之中。
　　也就是自己了，魔力是无限的。
　　要是换做其他人，早就被吸干了。
　　锁链在进入结界之后，快速的绑住了杰尔夫的手腕，感受到锁链抓住了人，爱丽丝便用力一拉。
　　杰尔夫便被爱丽丝从结界当中，拽了出来。
　　从结界里面出来的杰尔夫，脸色有点惨白，趴在了地上，不断的咳嗽着。
　　见到杰尔夫的样子，爱丽丝眉头一皱。
　　“明明是你的诅咒，但是这个诅咒，居然会对你也产生作用么？”
　　“咳咳！！”
　　杰尔夫猛烈的咳嗽着，听到爱丽丝的询问，脸色露出了无奈的神色。
　　“没办法，毕竟这是安克塞拉姆神的死亡诅咒，虽然我因为诅咒的力量，获得了永久的生命。”
　　“但是这并不代表，我就不会受到诅咒的影响。”
　　“平时的时候，诅咒会在瞬间扩散，瞬间消失，所以影响不到我。”
　　“而这一次，因为你的结界困住了这些诅咒的力量，所以被诅咒的力量包裹起来的我，才会收到诅咒的影响。”
　　“只不过，影响归影响，我终究是从安克塞拉姆神那边，得到了永久的生命，所以是不会被他的诅咒，夺取生命的。”
　　“毕竟，某种程度上，我应该算是诅咒本身了。”
　　杰尔夫的脸上，带着苦涩的笑容。
　　“所以，我恳求你，教我能够控制诅咒的方法，不管是之前控制规则的手段，还是现在这个结界，不管是哪一样都没有任何的关系。”
　　如果能够控制诅咒的力量，那么杰尔夫就能够在每一次爆发出诅咒的时候，一边抑制自己的诅咒，一边控制诅咒的力量，在其爆发之后，将之掌握在手中。
　　如果能够利用结界阻挡住诅咒的传递，那么杰尔夫就能够在每一次诅咒爆发的时候，将自己关起来。
　　等诅咒爆发完毕，在离开结界。
　　他的诅咒，是只存在于他身边周围的，爆发一次之后，就会完全消散，变成单纯的魔力，融入空气之中。
　　就好像现在，当杰尔夫离开了爱丽丝的结界之后。
　　爱丽丝的结界，逐渐的从漆黑的颜色，慢慢的变回了原本七彩的颜色。结界里面的诅咒之力，也转变成了单纯的魔力，在结界里面飘荡。
　　“这个力量，真的很有趣啊，居然离开了你，就会变成单纯的魔力。”
　　诅咒消失，爱丽丝打开了结界，里面没有一点点的死亡气息。仿佛刚刚杰尔夫的身上，什么都没有发生一样。
　　“嘛算了，这个诅咒，很大的可能是来自于世界对于你的惩罚，安克塞拉姆神，应该是这个世界的某种意志。”
　　“你究竟是干了什么，才会被世界的意识，如此针对折磨？”
　　对于杰尔夫如何沾染上了这种程度的诅咒，爱丽丝是真的非常好奇。
　　要知道，在欧拉丽的时候，八云紫以自己为桥梁，偷偷的在夺取欧拉丽整个世界的本源。
　　所以导致了自己被世界针对。
　　可是自己当时被针对，也只是碰到了黑龙过来打架而已，事后自己也跑掉了，完全没有什么诅咒存在。
　　但是，杰尔夫身上的诅咒，那是真的有够狠的。
　　与杰尔夫相处的着短短时间之内，爱丽丝可以确定，杰尔夫的本性，并不像传说中所说的那样。
　　是一个凶厉残忍的家伙。
　　相反，他的本性并不坏，性格也非常的温柔，从他的话语之中，可以听得出来，他对于生命的浓浓爱护之意。
　　可他的诅咒，却偏偏是能够夺取生命的东西，而且还是在他对生命的爱，变得旺盛的时候，诅咒就会出现。
　　并且对生物的爱意越深，诅咒的力量就越强。
　　这样的诅咒，放在了爱护生命的杰尔夫的身上，对他来说，是一种绝对的折磨，而且他还死不掉，并且因为诅咒他还拥有了无尽的生命。
　　四百年的时间，杰尔夫一直保守诅咒的折磨。
　　不得不说，这个世界的意识，真的是有够狠的。
　　而杰尔夫也确实很厉害，四百年的精神折磨，到现在居然还没有疯掉，可见杰尔夫的意志，有多么的坚定了。
　　不。。。
　　或许杰尔夫其实早就精神时常了，只不过自己的出现，让杰尔夫看到了解脱的曙光。
　　所以现在看起来才比较正常吧。
　　如果此时，自己这边，在出现什么意外的话，自己面前这个温和的少年，将会瞬间变的疯狂起来。
　　“行吧。。虽然我对于你究竟对这个世界做了什么，导致这个世界给你下了如此残酷的诅咒，感到了对方的好奇。”
　　“但看在你是梅比斯喜欢的人的份上，我就教给你吧，不管是控制法则的力量，还是这个结界的力量。”
　　“作为那个传说中的黑魔导士，你应该是能够学会的吧。”
　　“希望你能够学会。”
　　“不然的话。。。”
　　爱丽丝看着躲藏在两人远处，树背后的那道金色身影，脸上露出了无奈的笑容。
　　“如果我学不会的话，可以请你杀掉我么？”
　　杰尔夫看着爱丽丝，面带笑意的，温柔的说道。

第345章 乌鲁X乌璐缇雅
　　不管杰尔夫的天赋有多么的强大。
　　想要在爱丽丝这边学会如何掌握自身的诅咒，或者说是如何学会爱丽丝的结界，都不是短时间内能够做到的。
　　也幸好。
　　在某种程度上，杰尔夫跟爱丽丝是同样的类型。
　　爱丽丝的魔力是【无限】的，不管是结界还是魔法，最基础最核心最重要的，便是爱丽丝那【无限】的魔力。
　　庞大的魔力，是所有结界和魔法的基础。
　　只有魔力数量和魔力强度，达到了一定的程度，才能够释放出那完美无缺的立方体。
　　甚至控制住杰尔夫诅咒气息的，也是依靠那【无限】的魔力，才能够做到的。
　　而杰尔夫身上的魔力，基本上也等同于无限。
　　魔力的源泉是灵魂和生命。
　　而杰尔夫因为诅咒的原因，生命等于是无限，所以他的魔力也等同于无限。
　　有着可以肆意挥霍的魔力，便是学会完美无缺立方体，最重要的条件。
　　梅比斯躲在大树后面。
　　小心翼翼的看着前方森林之中，正在接受爱丽丝教导的杰尔夫，梅比斯脸上带着幸福的笑容。
　　“终于。。终于到现在了啊，杰尔夫。”
　　“加油。。。”
　　突然，梅比斯转过身，看着远处的天空。
　　“既然，你已经有了未来，那么我也要跟上你啊。”
　　“不过关于我的未来，之后再去拜托爱丽丝酱吧。现在的话，稍微去见见其他人吧。”
　　······
　　天狼岛很大。
　　大到了在恶魔心脏的人们，登上岛屿之后，四处散开寻找半天，也没有找到杰尔夫的踪迹。
　　即便乌璐缇雅可以清楚的感受到杰尔夫身上那来自魔道深渊的力量，能够顺着这种感觉，径直的朝着杰尔夫那边过去。
　　可是。
　　在乌璐缇雅寻找杰尔夫的路上，却碰到了她想要碰到，同时也并不想碰到的人。
　　站在乌璐缇雅的面前。
　　成熟的女性，怀中所采摘的野菜，在她看到面前少女的时候，全都掉落在了地面上。
　　“你是。。。”乌鲁出神的看着面前的少女，眼前都不由得模糊了起来。
　　“为什么。。为什么事到如今，你会出现在我的面前。”
　　乌璐缇雅看着自己面前，那昼思夜想的身影，脸上显得非常惆怅。
　　“果然。。果然你是乌璐缇雅么，真的是你么！乌璐缇雅！”
　　乌鲁慢慢的，朝着乌璐缇雅的方向走去，脸上带着笑意与悲伤。
　　乌璐缇雅看着乌鲁朝着自己走来，不知道为什么，脑海之中想要寻找杰尔夫的想法，在这一刻消失了。
　　看着乌鲁朝自己走来。
　　乌璐缇雅呆在了原地。
　　任由乌鲁走了过来，将自己抱在了怀中。
　　“果然，乌璐缇雅，我的乌璐缇雅，果然你没有死。”
　　“终于，见到你了。”
　　乌璐缇雅的身体抱起来略显冰凉，但乌鲁在抱住乌璐缇雅的瞬间，却从灵魂的深处，感受到了怀念与亲切。
　　任由乌鲁将自己抱在怀中。
　　乌璐缇雅呆呆的站立在那里，声音显得非常悲伤。
　　“为什么，你会出现在这里，你不是已经死掉了么。。”
　　紧紧抱住了乌璐缇雅的乌鲁，声音哽咽但却满怀喜悦的说道。
　　“我是被爱丽丝复活了过来的，爱丽丝将变成了冰块的我，重新的恢复成了灵魂的状态，之后又为我制造了现在的这具人偶的身体。”
　　“所以，现在我才能够站在这里。”
　　“这一次到这座岛上，也只是作为妖精尾巴的考官过来的。”
　　乌璐缇雅听到乌鲁的解释，闭上了自己的双眼，现在的她，内心很迷茫，非常的迷茫。
　　为什么。
　　为什么自己只是过来寻找杰尔夫的，寻找到杰尔夫之后，她便准备投身于魔道的深渊之中。
　　只有投入进魔道的深渊。
　　她就能够回到当时，回到那个跟母亲开开心心相处的日子。
　　然而。
　　就在找到杰尔夫之前，她却碰到了本应早就失去生命的母亲，并且还被她紧紧的抱在了怀中。
　　她也不是没有怀疑过，自己面前的女人，并不是自己的母亲。
　　可是面前女人的怀抱，毫无疑问是她朝思暮想的，属于自己的母亲，乌鲁的怀抱。
　　即便面前的女人说，她的身体，是由那个叫爱丽丝的女人制作的。
　　但那来自灵魂深处的亲切感，绝对不是假的，这个抱住了自己的女人，必然是自己的母亲。
　　明明做好了付出一切的准备，也为之进行了努力。
　　可是在一切开始之前，自己的所有努力，所有准备就全都没有了必要，自己想要的东西，就出现在了自己的面前。
　　“呐。。乌鲁。。你没有抛弃我吧。。”
　　乌璐缇雅反手抱上了乌鲁，贴在乌鲁的怀中，感受着乌鲁的温度，乌璐缇雅难得的，内心感受到了一丝安稳。
　　“没有。从来没有。”
　　乌鲁的声音非常的坚定，此时的她在见到乌璐缇雅的瞬间，便明白了当时的自己，绝对是受到了欺骗的。
　　“乌璐缇雅，我从来没有抛弃过你，当时把你交给了研究所之后，研究所的人，告诉我你的身体承受不住，已经死掉了。”
　　“所以。。。”
　　乌鲁没有再说下去，但是她的手臂，却抱得更加紧了。
　　“我知道。。我知道。。”
　　对于自己所在的那个研究所，究竟是什么样的存在，乌璐缇雅自然很清楚，要知道那个研究所，最后就是被她自己所摧毁的。
　　乌鲁是否有抛弃自己，乌璐缇雅内心其实很清楚。
　　当时发生的事情，究竟是什么样子的，乌璐缇雅也能够想象的出来。只不过当她想要再去寻找乌鲁的时候，乌鲁已经失去了生命。
　　“现在。只要你还在，只要你没有事情，那就好了。。”
　　“这样，就好了。。。”
　　乌璐缇雅的眼角，流下了泪水。
　　“是啊。你们这样，就好了。”
　　“不。。应该是说，如果能够一直这样的话，对你们母女俩来说，才是最好的吧。”
　　“我可没有想到，你居然还有这一面哦，乌璐缇雅。”
　　在两人头顶上面，一个蓝色头发的男人，慢慢飘了下来。

第346章 洗脑解除
　　“没想到！那个心狠手辣的乌璐缇雅，居然还会有现在这样的一面，真是让我感到意外啊。”
　　杰拉尔从空中飘了下来，看着乌璐缇雅，脸上露出了一丝不屑的笑容。
　　“嘛，对于你的事情，我也懒得管。”
　　“不过，现在你要做的事情，应该不是缩在妈妈的怀里面哭泣吧。”
　　“能够感受到杰尔夫存在的人只有你。”
　　“现在，带着我去找到在这座岛屿上生存的杰尔夫，之后你想要做什么，都与我没有任何的关系。”
　　杰拉尔双手抱胸，脸上神情淡淡，对于现在乌璐缇雅的样子，表现的不屑一顾。
　　乌鲁在听到杰拉尔的生意之后，松开了自己的怀抱，转过身面对着杰拉尔，将乌璐缇雅护在了自己的身后。
　　杰拉尔见到乌鲁的举动，眉头一挑轻声一笑，略微带有一丝嘲讽的意味“作为母亲，本能的将自己的女儿护在了身后么，很不错的母爱呢。”
　　“但是啊，这位母亲大人。”
　　“你的事情我也听说过，那么你是否知道，你身后所保护的那个女人，那个叫做乌璐缇雅的女人，究竟是什么样子的人呢？”
　　乌璐缇雅闻言，拳头紧握，咬住了嘴唇，眼神担忧的看着乌鲁。
　　乌鲁则是轻轻一笑。
　　“不管如何，她都是我的女儿，她所做错的事情，一切都是因为我没有教育好。”
　　“所以，如果有什么惩罚需要她来承担的话，我会和她一同承担。”
　　乌鲁的声音很温柔很平静，同时也非常的坚定。
　　让乌璐缇雅忍不住哭泣了出来。
　　“对不起。。。”乌璐缇雅低头道歉。
　　“该说对不起的是我，对不起啊，乌璐缇雅，那个时候没有认真的去找你。”乌鲁脸上出现了一丝失落。
　　“不是。。。”
　　乌璐缇雅摇了摇头，脸上带着悲伤的朝着杰拉尔走了过去。
　　“并不是乌鲁你的事情，而是我的事情。”
　　杰拉尔看着乌璐缇雅朝着自己走过来，内心莫名的升起了一种不好的感觉。身体有点僵直，警惕的对乌璐缇雅大声喊道。
　　“你不要靠过来，在那边待着就好。”
　　对于杰拉尔的呼声，乌璐缇雅没有在意，依旧是朝着杰拉尔走去，眼神之中全是歉意。
　　“对于你的事情，我很抱歉。”
　　“虽然不知道之后，你会如何对待我，但不管你如何对待我，我都会接受，因为这就是我的罪孽。”
　　“杰拉尔。。”
　　“对不起。。”
　　“还有乌鲁。”
　　“我变成现在这个样子，真的很抱歉。”
　　乌璐缇雅轻声道歉着，不过乌鲁能够从乌璐缇雅的声音当中，听到她内心的轻松。
　　仿佛，在说出这些话之后，乌璐缇雅便想开了一般。
　　而杰拉尔却慌乱了起来，尤其是听到乌璐缇雅的道歉之后，杰拉尔内心忍不住的颤抖。
　　看着乌璐缇雅靠近过来之后，举起了自己的水晶球，想要做些什么的动作，杰拉尔觉得自己应该要阻止乌璐缇雅接下来的举动。
　　如果让乌璐缇雅接下来要做的事情成功的话，那么自己可能就在也没有办法，像现在这样肆无忌惮的生活下去。
　　但同时在他的内心，却又有一种，就这样让乌璐缇雅继续的想法。
　　只不过，这样的想法，在出现的瞬间就被杰拉尔压制了下去。
　　“我都教你不要过来了啊！！乌璐缇雅！！”
　　“流星！！”
　　杰拉尔大声喊着，身上的魔力爆发，在他的身体表面，覆盖上了一层淡淡的光芒。
　　现在是白天，看起来并不明显，如果是夜晚的话，杰拉尔将会成为一个发光源。
　　释放出自己的魔法之后，杰拉尔握紧了自己的拳头，便直接朝着乌璐缇雅击打了过去。
　　在【流星】的功能之下，杰拉尔的速度非常快，几乎是一瞬间就出现在了乌璐缇雅的面前。
　　举起的拳头，使尽全力的朝着乌璐缇雅的脑袋砸去。
　　乌鲁见状双眼微眯，在复活以后，乌鲁拥有了爱丽丝制作的身体，现在的乌鲁，实力上比起以前不知道成长了多少。
　　在杰拉尔动作的瞬间，乌鲁就做好了迎击的准备。
　　然而。
　　就在乌鲁出现在了乌璐缇雅的面前，准备反击杰拉尔的时候，乌璐缇雅却抓住了乌鲁的手臂，用力的朝后一拉，将乌鲁又重新的拽了回去。
　　乌鲁感觉到乌璐缇雅的举动，内心顿时一惊，刚想做出反应。
　　但是却听见了乌璐缇雅接下来的话语。
　　“当年，是我将你进行了洗脑，你的所有思想，一直都受到了我的蛊惑。”
　　“你本来是一个非常温柔善良的人，但是因为我的原因，变成了凶恶残暴的家伙。”
　　“这一切都是我的错。”
　　“所以，在你清醒之后，便将一切的怨恨，全都付诸在我的身上吧。”
　　“杰拉尔。”
　　“现在，就在现在，请你认清真实的自己吧。”
　　乌璐缇雅的手上，自己常用的魔力水晶球，在这一刻散发出了柔和的光芒。
　　杰拉尔被水晶球的光芒照耀到的瞬间。
　　原本对乌璐缇雅进行攻击的动作，瞬间停止了下来，落在了地上，趴在了地上，捂着脑袋，忍受着突如其来的疼痛。
　　在这一刻，他的大脑混乱了起来，以前发生的事情，一桩桩一件件的朝着他的大脑之中不断的闪现。
　　明明是他经历过的事情，但是在这一刻，那些曾经经历过的事情。
　　却又好像完全没有经历过一般。
　　明明在以前，会觉得毫不在意的事情，在这一刻却觉得做出那些事情的自己，充满了罪孽。
　　被乌璐缇雅洗脑了十一二年。
　　这十一二年之间，所有的记忆，在这一瞬间，涌入了杰拉尔的大脑之中。
　　庞大的记忆，让杰拉尔完全无法分清，自己究竟是谁。
　　十一二年的记忆，是自己经历过的事情。
　　但是在此时，杰拉尔却有一种，那些事情，并不是自己干的感觉。曾经做过的恶事，就好像是有人控制了自己的身体，所做出来的。
　　但问题是，究竟是谁控制的自己。。
　　杰拉尔抬起头，双眼含泪，愤恨的看着乌璐缇雅。
　　“是你么！！！”

第347章 瞬间改邪归正
　　杰拉尔崩溃了，但同时他也感到了极度的茫然。
　　如同幻灯片一般，十来年的记忆涌入，让他不明白那个做出了各种恶事的人，是否真的是自己。
　　如果那个做出了各种恶事的人，真的是自己的话。
　　那么现在的自己又是谁？
　　十年前的自己么？
　　那个时候的自己，不过只是一个小孩子，虽然行为处事方面很成熟，但终究不过就是一个小孩子。
　　面对现在这样的情况，是不可能冷静的做出判断的。
　　可是现在的自己，却又能够分析自己现在的情况，虽然很混乱，但是那‘不属于’自己的十来年，依旧带给了自己成长。
　　也就是说，那个不是自己的自己，同样也是自己。
　　混乱。
　　非常的混乱。
　　现在的杰拉尔，完全不知道自己究竟是那个十年前善良的小孩，还是十年间做尽恶事的杰拉尔。
　　杰拉尔现在就感觉在自己灵魂上，在自己认知上面，又一层薄膜笼罩住了自己，让自己没有办法看清自己。
　　“现在的你，虽然可能会非常的混乱，但是有一点你需要注意。”
　　“在这十年之中的那个你，只是在我的力量影响下，变得残暴起来的你，并不是真正的你。”
　　“现在的你，才是真真正正的你。”
　　“善良、温柔、勇敢、坚强。”
　　“这是你的本质，即便是经过我的洗脑，让你变得残暴起来，你所做的事情，除却将乐园之塔建造起来，就在没有其他的恶事。”
　　“你的本质，是我如何洗脑，都没有办法泯灭的，是我怎样都无法影响的光芒。”
　　“所以，在这十年的时间当中，你才会一直处于被我洗脑当中的状态。”
　　“因此，对于你自己是什么样的人，你可以完全不用在意。”
　　“对于脑海中所出现的，自己所做的那些恶事，也不过是在被我洗脑之后，做出来的事情，并不是你本心想要做的事情。”
　　“所以，不要对自己责备。”
　　“一切的一切，都是我的原因，你如果想要怨恨的话，只需要怨恨我就可以了。”
　　“哪怕是现在，将我在这里干掉，我也不会反抗。”
　　“虽然我得到了我最想要的宝物。接下来也想一直待在那个人的身边，但是被你干掉，是我所背负的罪孽。”
　　“我想，这样的结果，那个人也能够接受吧。”
　　乌璐缇雅说着，朝着乌鲁那边看了一眼。
　　此时的乌鲁，已经呆住了。
　　她有想过，自己的女儿会是黑暗组织的一员，对于乌璐缇雅做过恶事也能接受。
　　毕竟她作为母亲，乌璐缇雅变成现在这个样子，她有着无法推卸的责任。
　　但是，刚刚见到的女儿，却要这样再一次的离开自己，自己是否能够接受？这怎么能够让她接受啊。
　　可是。。
　　看着乌璐缇雅那一双清明的眼睛，乌鲁内心想要阻止的话语，却又说不出来。
　　可能，对于乌璐缇雅而言，这就是能够让她解脱的事情吧。
　　如果乌璐缇雅真的这么想的话。
　　她。。。
　　她果然还是不想让乌璐缇雅就这样离开自己，但乌璐缇雅的决定，乌鲁也不想去阻碍。
　　在这个时候，乌鲁的内心，出现了爱丽丝的身影。
　　“我是一直处于被你洗脑的状态下，才做出了那些事情么？”杰拉尔此时大脑已经没有了记忆流入时的刺痛。
　　但他的大脑依旧晕乎乎的。
　　站起身，杰拉尔身体有点摇晃，脸上带着疲惫的神色，眼神却清澈的看着乌璐缇雅。
　　乌璐缇雅对于杰拉尔的提问，没有回答，只是静静的看着他。
　　杰拉尔见状，张了张嘴，随后脸上出现了一丝苦涩“我知道了，虽然是因为你的洗脑，导致我做出了那些事情。”
　　“但是，最终做出那些事情的人，终究是我的这具身体，这是我不论如何都不能扔到的东西。”
　　“而且很可笑的一点。”
　　“现在的我，居然能够从那些记忆当中，清楚的感知到当时的我，怀有什么样的想法。”
　　“这样的感觉，究竟让我怎么将那些事情，当做什么都没有发生啊。”
　　杰拉尔的眼神，在这一刻失去了光芒，显然是陷入了极度的自责当中。
　　“杰拉尔。。”看到杰拉尔这个样子，乌璐缇雅眼中，出现了不忍的神色。
　　“行了。。稍微。。让我安静一下，我需要认真的想一下。。”
　　杰拉尔转过身，摇摇晃晃的离开了。
　　乌璐缇雅想要上前，但是在看到杰拉尔的背影之后，却又不知道是否能够上前。
　　而这个时候。
欢;迎""进!入"【,"希!儿"的,图?:书?馆!】:7!4!.6'.0";9!4"'0,;7"6?! ;?外"'群;1'"0!.9.0.2!5!?1:"5,!7!"6!"
:: :! 　　乌璐缇雅感觉在自己的背后，有人推了一下自己。
　　回过头之后，却见到乌鲁一脸严肃的看着自己“既然做了错事，内心也有了后悔，那样的话就直接去进行自己的赎罪吧。”
　　“虽然你离开了，妈妈我会非常悲伤，但如果是你做的决定，那么妈妈会永远支持的。”
　　乌鲁脸上，露出了勉强的笑容，想要鼓励乌璐缇雅。
　　而乌璐缇雅在看到了乌鲁的笑容之后，内心也坚定了起来。
　　“我知道了。”
　　深吸了口气，乌璐缇雅认真的看着乌鲁说道。
　　“妈妈，那位四百年以前的黑魔导士杰拉尔，依旧存在，并且现在正生活在这座岛上。”
　　“恶魔心脏的人，这一次过来，目的就是为了找到杰尔夫。”
　　“所以，千万要小心。”
　　“恶魔心脏的人，每一个人都非常强大，不过面对妖精尾巴的话，他们应该会被简单的解决。”
　　“但是作为会长的哈迪斯，他拥有着无限的魔力，如果想要干掉他的话，必须要解决那艘浮游在天空上的舰船。”
　　“哈迪斯在船上建造了一个魔导心脏。只有毁掉那个心脏，才能干掉哈迪斯。”
　　乌璐缇雅将她所知道的重要情报，全都告诉了乌鲁。
　　随后，乌璐缇雅微微一笑。
　　“那么，杰拉尔刚刚解除掉洗脑，在那一瞬间，他的大脑会出现损伤。现在的他，并不能很好的发挥出自己的力量。”
　　“所以，我就过去找他了。”

第348章 乌鲁简单的战斗
　　“杰尔夫。。杰尔夫。。”
　　“没想到，那个传说中的黑魔导士杰尔夫，居然生活在这个岛上。”
　　“这件事，要跟大家说清楚啊。”
　　“看来，这次的S级考试，要稍微停止一下了啊。”
　　之前乌鲁收集到的野菜，在见到乌璐缇雅的时候，全都掉在了地上。
　　而现在，乌鲁快速的朝着妖精尾巴的基地跑去，之前掉落的野菜也没有在捡起来。
　　现在最重要的事情，必然是杰尔夫的事情。以及恶魔心脏的人，已经入侵到了这座岛上的事情。
　　就在乌鲁快速朝着冰雪别墅奔走的时候。
　　突然之间，乌鲁感觉到了后背一凉，于是本能的，乌鲁双手相碰。
　　“冰之造型！！”
　　“盾！！”
　　精致华丽的冰晶盾，出现在了乌鲁的身后，乌鲁的冰盾，与格雷的冰盾相比，外形是差不多的。
　　但是二者的华丽程度，冰盾上面的花纹，都是完全不一样的。
　　乌鲁的冰盾，要显得更加漂亮。
　　只不过，在乌鲁的冰盾出现之后，还不待仔细观赏冰盾的精致程度，一道黑色的炽热火焰，便落在了乌鲁的冰盾上面。
　　见到黑色的火焰，乌鲁眉头一皱。
　　黑色火焰的温度非常非常高，在乌鲁的感知当中，比起纳兹的火焰温度都不会弱上多少。
　　甚至，在这道燃烧自己冰盾的黑色火焰上面，乌鲁感觉到了其中蕴含的魔力，有着非常不详的味道。
　　“嘿。。我的火焰，居然没有将你的冰给烧化，看来你就是情报当中，那个死而复生的人了啊。”
　　年轻的男子声音，突然响起回荡在森林之中。
　　乌鲁听到声音之后，内心对这个人定了一个标签，狂妄自大。
　　看着自己慢慢被融化掉的冰盾，乌鲁微微一笑。
　　“啊啦，并不是没有融化哦，你的火焰，不是很好的将我的盾给融化了么。”乌鲁脸上的笑容看起来非常从容。
　　“居然能够如此简单就将我的冰给融化，看起来你不是什么普通的魔导士呢，所以出来如何。”
　　“你这样的人，应该并不擅长躲在暗处进行偷袭吧。”
　　乌鲁冷静的观察着周围，防备敌人的突然袭击，嘴上虽然那么说，但是对方的第一次出手就是偷袭，那么他之后的攻击，必然也会以偷袭的形式出现。
　　之所以那么说。
　　仅仅是因为，对方万一是一个笨蛋，因为自己的话语，从而直接蹦出来，正面对自己攻击呢。
　　如果这样的事情，真的发生了，那对于乌鲁来说，实在是再好不过了。
　　不过，对方的声音虽然听起来就好像是一个狂妄自大的家伙，但举动却非常的谨慎，并没有因为乌鲁的话语，而头脑发热直接蹦出来。
　　嘛，反正乌鲁也没有想着，光凭自己一句话，就能激对方出来就是了。
　　而且，这具爱丽丝制作的身体，比起自己原来的身体，可是强大多了，不管是身体素质还是魔力强度方面，就连五感都比自己以前的身体，要更加更加的敏锐。
　　虽然这个使用黑色火焰的家伙，依旧躲藏在森林之中，但乌鲁已经察觉到了对方所在的位置。
　　背着身，慢慢朝着对方所在的方向移动。
　　“怎么了，为什么不出来，莫非你真的是只会在背地里偷袭么？”
　　乌鲁一脸警惕的注意着四周，防备敌人突然出现，一边寻找‘安全’的地方，像是要撤退一样。
　　而在乌鲁身后正对的方向，一位看起来二十岁的青年，拥有满头刺猬一般的金色长发，用自己那一圈又一圈的赤红色瞳孔，紧紧的盯着朝自己这边靠过来的乌鲁。
　　对于乌鲁的话语，青年没有在意，作为黑暗组织的一员，赞库洛虽然因为自己的魔法原因，自己的性格非常乖张，狂妄自大，得意的时候还喜欢哈哈笑。
　　在正式对敌的时候，他也确实挺喜欢正面将敌人击溃，然后站在敌人的面前，高傲的哈哈大笑。
　　但是，他也不排斥躲在暗处对敌人进行偷袭。
　　如果透析能够将敌人重创的话，那么赞库洛也会毫不在意的执行。
　　乌鲁的身影，距离他越来越近，赞库洛的大嘴都咧了开来，身上的魔力静悄悄的升腾。
　　身体紧绷，耐心的等待乌鲁的继续靠近。
　　只要乌鲁到达他的攻击范围内，他就会以迅雷不及之势，对乌鲁发起强力的攻击。
　　‘近了！近了！！’
　　‘在过来一点！’
　　‘在来一点！！’
　　‘马上了，马上就是了！！’
　　看着乌鲁越来越近，赞库洛脸色都变得潮红了起来，仿佛一个跟踪女性的变态一般。
　　而就在乌鲁即将达到赞库洛的攻击范围内时。
　　乌鲁停下了自己的移动。
　　赞库洛见状，双目怒瞪，内心的耐心顿时消散，性格暴躁的他，已经准备好了直接出手。
　　偷袭失败没有关系。
　　直接攻击就好了。
　　然而。
　　就在赞库洛准备对乌鲁展开攻击的时候，他却发现，自己的身体没有办法移动了。
　　原本眼神之中的疯狂，在这一刻变成了惊恐。
　　他连忙朝着自己脚下看去，发现自己的下半身，已经完全被冰层所覆盖，并且这些包裹住了他的冰层，还在不断地往上移动，瞬间将他完全包裹起来。
　　赞库洛什么都没有做到，就直接被冰封了。
　　而此时，乌鲁的声音再次响了起来。
　　“看来，你有点太过于沉浸在想要偷袭我的想法之中了呢。”
　　“对于我偷偷释放的魔法，居然完全没有看到。”
　　“比起你，之前碰到的那个蓝发小子，表现出来的压迫感，还要更强一点呢。”
　　乌鲁这一次，便径直朝着赞库洛走了过来。
　　“虽然没有让你展现一下自己的实力，你可能会非常不爽。”
　　“但现在我还有其他的事情，所以抱歉了。在这里稍微多待一段时间吧，不知名的狮子头少年。”
　　乌鲁走到了赞库洛的面前，抬起手点在了赞库洛的额头位置的冰层上面。
　　刚刚被冰封，赞库洛没有感受到任何的寒意，只是有一种被冰所束缚的感觉，他是火属性的魔导士，只要给他时间，这个感觉束缚力很强的冰层，他绝对能够融化掉。
　　但是。
　　在乌鲁将手指点在了他的额头位置处时，赞库洛顿时感觉到了一股从灵魂深处涌现的寒意。
　　那是他的火焰，所无法融化的寒意。
　　“魔力增幅。”
　　“冰结温度调整。”
　　“负一百九十六度。”

第349章 杰尔夫天赋异禀
　　-77度是干冰的温度。
　　而-196度，则是液态氮的温度。
　　人类的肌肤，那怕只是触碰到液态氮，都会产生严重的烫伤。
　　“你是火焰的魔导士，虽然不知道是什么程度的魔法，但是从你的火焰，能够轻松融化掉我的冰来看。”
　　“你的魔法等级，不会比我们公会的那个火焰小鬼要弱。”
　　“所以，太过普通的冰结，对你没有作用。”
　　“负一百九十六度的冰结，是我目前能够正常达到极限，虽然对普通人来说，应该是能够直接冻死的温度。”
　　“但对于你来说，应该不会有太大的麻烦。”
　　“所以，你就在这边，慢慢等待自己的伙伴过来拯救你吧，不过从你都能碰到我这件事来看，你们恶魔心脏的人，应该基本都已经登陆了。”
　　“这样一来，你们公会的人，应该已经跟我们公会的人，碰在一起展开战斗了啊。”
　　“希望大家，都能够将战胜敌人啊。”
　　乌鲁看了一眼天空，然后对着冰块之中的金发青年说道。
　　“所以，你的同伴，很大的程度是不会来搭救你了，这样的话你就等着我们这边的人战斗完毕，过来将你俘虏了吧。”
　　“那么，我稍微有点担心的事情，所以再见了，希望你不会在里面被冻死吧。”
　　“不过被冻死了也无所谓，反正你们都是黑暗公会的人不是么。”
　　乌鲁微微一笑，转身离开。
　　这一次，乌鲁并没有朝着基地的冰雪城堡走去，而是朝着爱丽丝可能会在的方向赶去。
　　她的身体是爱丽丝制作的，虽然现在因为灵魂的关系，身体已经完全掌握，与爱丽丝没有了任何的关系。
　　但是只要乌鲁认真的话，还是能够通过自己的身体，隐隐约约的感受到爱丽丝所在的方向。
　　因此，现在她要找到爱丽丝。
　　而根据她的猜想，爱丽丝此时估计已经找到了杰尔夫了吧。
　　······
　　“你。。。果然很厉害啊。。”
　　爱丽丝惊讶的看着杰尔夫手上那一丝丝不断消散的黑色雾气。
　　对于杰尔夫的天赋，爱丽丝是有过猜想的，能够成为四百年来，最为伟大的魔导士，杰尔夫的天赋，着实是非常厉害。
　　而更让爱丽丝感到惊讶的。
　　除了杰尔夫的天赋之外，还有他那认真的狠劲。
　　在这个世界上，一切的一切，都是由魔力为基础构成的，即便是杰尔夫身上的死亡诅咒。
　　在爱丽丝看来，也不过是魔力而已，只不过这种魔力比较高级，是来自世界本源等级的魔力罢了。
　　普通魔导士使用的魔法，魔力都只是普通的魔力。
　　掌握了强大魔法的魔导士，魔力会更加强大。
　　掌握太古魔法和失落魔法的魔导士，魔力必然会变得更强。
　　杰尔夫掌握了众多的魔法，他的魔力也非常强大，可以说是爱丽丝见到的人当中，最为强大的。
　　但是，他体内的诅咒，魔力的等级要更加的强大。
　　如果说这个世界的人，能够有意识的掌握锻炼自己的魔力，那么杰尔夫可能早就掌握了自己的诅咒。
　　然而，就爱丽丝看来，这个世界的人，或者说即便欧拉丽的人，也没有那个魔导士，有自主的锻炼过自己的魔力。甚至包括爱丽丝自己，也都没有自主的锻炼过自己的魔力。
　　爱丽丝的魔力掌握是天生的，魔力强度是自己增强的。完全没有锻炼的必要。
　　而且，魔力的强度，想要锻炼其实也没有什么可靠的锻炼方法。
　　因此。
　　此时杰尔夫，能够在如此短的时间里面，就找到了掌握高等级魔力的诀窍，属实是非常厉害了。
　　尤其是他掌握的过程，更是让爱丽丝觉得这个家伙，确实是有够努力的。
　　杰尔夫看着自己手上慢慢消散的黑色雾气，脸上热泪盈眶，笑容非常的灿烂。
　　“终于，终于看到了曙光，看到了希望啊。”
　　“呜！！”
　　猛然之间，杰尔夫再一次露出了痛苦的神色，不过这一次杰尔夫没有表现出无主的样子。
　　而是在紧急之间，做出了自己的反应。
　　只见他一只手捂着自己的脑袋，让自己身上的诅咒气息，不至于释放的太快。
　　而另一只手，指尖泛着淡淡的金色光芒，快速的在空中写出了各种各样的文字。
　　并不是现在整个时代的文字，而是杰尔夫所在的，四百年前的文字。其中还掺杂有爱丽丝临时教导他的神圣文字。
　　紧接着。
　　在杰尔夫快速书写完文字之后，在杰尔夫的身边，出现了一层淡淡的金色立方体结界。
　　在金色的立方体结界出现之后，杰尔夫身上的诅咒气息不在被压制，而是直接从他的身上释放了出来。
　　金色的立方体结界，在诅咒的雾气扩散之后，非常顺利的将诅咒的气息给阻拦了起来。
　　然而就在诅咒的气息变得浓郁起来之后，金色的立方体结界，却在一瞬间直接破碎。
　　在结界破碎之后，黑色的诅咒气息，快速的朝着周围爆发，但是并没有翻涌出多远的距离，便在空气之中消散了。
　　杰尔夫看着以自己中心，大概直径五米的范围内枯萎的地面，脸上的泪水更多了。
　　“虽然还会让周围产生死亡，但是比起以前，范围缩小了好多。”
　　“而且，不管是我对于诅咒的控制，还是结界的强度，都有增加的程度。”
　　“如果在多锻炼一段时间的话，我有能够将诅咒完全掌握的自信。”
　　杰尔夫的眼中，带着明媚的光芒，笑容也变得非常灿烂，整个人看起来非常阳光，非常的自信。
　　“是啊。。以你的能力，必然能够快速的掌握。”
　　爱丽丝笑了笑，看向了周围的环境“只不过，在你锻炼的时候，多多注意一下周围的环境吧，虽然天狼岛只要地面不死，一切都能恢复。”
　　“但是，果然还是能够控制在一片区域内比较好。”
　　杰尔夫听到爱丽丝的话后，也看向了周围。
　　看着周围空地上，一个个从大到小，因为自己的诅咒而死亡的土地范围，尴尬的笑了笑。

第350章 爱丽丝很好奇
　　“梅比斯，现在杰尔夫已经基本有了能够掌握自身诅咒的方向了，所以你不准备出来一下么？”
　　杰尔夫掌握了能够控制自身诅咒的手段。
　　虽然还不能完全控制，但是多多注意的话，倒是也不会对周围产生什么太过严重的破坏。
　　现在将杰尔夫扔到人群当中，还不太可能。
　　但随着杰尔夫一次次的实验，他终究会有一天，能够将自己的诅咒完全控制住。
　　掌握的时间，可能会很长。
　　但是无所谓，杰尔夫拥有的最多的东西，便是时间。
　　而且凭借他能够在如此短的时间里面，通过数十上百次的释放诅咒，从而感受诅咒到掌握诅咒。
　　足以证明杰尔夫最终，应该并不会耗费太久的时间，就能完全的控制住诅咒。
　　虽然无法消除诅咒，但是通过自身的能力，控制住诅咒延迟爆发，并且在爆发的瞬间就将之消散。
　　还是没有任何问题的。
　　这个诅咒的触发条件，是杰尔夫的内心，产生对生命的美好向往。
　　只要杰尔夫的内心，有了对生命的爱，诅咒就会爆发出来，赋予杰尔夫周围所有生命‘死’的状态。
　　在这短短的时间里面，能够连续出现数十上百次的诅咒爆发。
　　杰尔夫对于生命的爱，已经不是一般人能够比拟的。
　　他内心对于生命的爱，会督促着他，尽快的掌握能够夺取一切生命的诅咒的力量。
　　在爱丽丝看来，梅比斯跟自己面前的黑魔导士，绝对有什么不可告人的关系。
　　虽然杰尔夫没有发现。
　　但是爱丽丝在梅比斯‘偷窥’的第一时间，就发现了梅比斯的存在。
　　现在杰尔夫已经掌握了技巧，梅比斯作为跟杰尔夫有‘特殊’关系的人，出来看看也是理所当然的事情。
　　而杰尔夫在听到爱丽丝的话语之后，脸上出现了惊讶的神色，而在其惊讶的同时，内心也有一些恍然。
　　“梅比斯啊。。”杰尔夫的脸上，露出了怀恋的笑容，神色更是异常的温柔“真是，好久都没有见到过她了。”
　　不过随后，杰尔夫便眉头一皱，担心的看向了爱丽丝。
　　“你是叫爱丽丝对吧。既然我能够掌握这个诅咒，让它在爆发之后直接消散。”
　　“那么梅比斯也有办法做到么？她的身上，也有着跟我一样的诅咒。”
　　爱丽丝闻言，脸上露出了奇怪的表情。
　　“果然，你们两个有着某些不可告人的秘密呢。。”
　　说着，爱丽丝抬起手，对准了梅比斯隐藏的方向，随后几只黑色的蝴蝶，从爱丽丝的手上出现，朝着梅比斯所在的位置飞了过去。
　　“这种诅咒，正常来说，应该不会轻易出现吧。”爱丽丝疑惑的看着杰尔夫。
　　杰尔夫脸上露出了苦涩的表情。
　　“可能，梅比斯是因为受到了我的波及吧，安克塞拉姆神，可不是什么善良大方的神明。”
　　“祂是黑暗魔法的神明，是掌管死亡的神明。”
　　“玩弄了生命的我，被祂所诅咒，是祂所厌恶的人，而跟我在一起的梅比斯，因为我的原因，也受到了祂的讨厌。”
　　“所以，梅比斯是因为我，才沾染上了这个可恨的诅咒。”
　　“是我，害了梅比斯。”
　　听到杰尔夫的诉说，爱丽丝沉默了一下。
　　“是么，这么看来，那个神明，好像非常小气的样子呢，居然这样就对人施加诅咒。”
　　“不过这也说明，你所做的事情，确实是让那个小气的神明，非常的恼火呢。”
　　“你究竟做过了什么，之后可以跟我好好说一下么，我很好奇啊。”
　　神明什么的，爱丽丝见的多了，甚至也杀了几个，虽然不多只有两三个。
　　但对于神明，爱丽丝可以非常明确的说。
　　这个世界并没有什么神明存在。
　　杰尔夫是被世界所盯上了，诅咒是来自世界的诅咒，杰尔夫干过的事情，必然是极度影响世界秩序的事情。
　　而且他干的事情，还不是什么杀了多少人，这样简单的事情。
　　他绝对做出了，影响世界运行的事情，而能够让世界的意识，将其折磨成现在这样的事情。
　　应该是某些，能够毁灭整个世界的事情吧。
　　而且这些事情，在杰尔夫看来，可能只是普通的一件事，并不是杰尔夫所说的，玩弄生命什么的。
　　毕竟，对于世界来说，人类所做的很多事情，都不算什么，玩弄生命什么的，爱丽丝可是将早该死掉的乌鲁，复活了过来的。
　　也没有见自己有受到什么诅咒。
　　当然。
　　这里面肯定有爱丽丝比较特殊的原因。
　　可是，杰尔夫的身边，梅比斯也受到了诅咒，但是爱丽丝的身边，可没有一个人受到诅咒啊。
　　因此，对于杰尔夫究竟做了什么，能够让这个世界的意识，对他产生如此强烈的恶意。
　　对于这件事，爱丽丝可以说是非常的好奇。
　　杰尔夫听到爱丽丝这样说，却是无奈的摇了摇头。
　　“以后，有时间的话，我可以全都告诉你，只不过那是一段有点漫长的故事。”
　　“所以现在的话，这座岛上，来了不速之客，应该先将他们全都处理掉吧。”
　　“而且不只是这些不速之客。”
　　“在过一段时间，可能还会来一个更加恐怖的家伙。”
　　说道这里，杰尔夫抬头看着远处的天空，仿佛在天空的远处，有着什么东西一般。
　　不过随后，杰尔夫脸上微微一红，不好意思的说道。
　　“那个，在那之前，能让我看一下梅比斯么？”
　　“虽然我能够确定，梅比斯的意识在这座岛屿上，但是能够看到梅比斯的人，只有与梅比斯魔力相通的妖精尾巴成员。”
　　“我并不是妖精尾巴的人，所以我虽然能够确定梅比斯在这边，但我看不到她的身影。”
　　听到杰尔夫这样说。
　　爱丽丝看了一眼，被自己的反魂蝶，所‘拎’过来的梅比斯，嘴角微微翘了起来。
　　“原来如此，这种奇妙的感觉，是因为处于灵魂状态啊。”
　　“这样的话，说不定梅比斯的诅咒，要比你容易解决哦。”
　　杰尔夫闻言，瞬间眼前一亮。
　　“真的！？”
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了点头。
　　“我也可以让你现在就见到梅比斯，只不过你能告诉我，你跟梅比斯是什么关系么？”
　　“你们两个，应该有着某种非常亲密的关系吧。”
　　对于这一点，爱丽丝也非常的好奇，看向杰尔夫的眼神，充满了八卦的神采。

第351章 一二三代会长
　　须发皆白的老人，外貌看起来跟马卡洛夫一样年迈。但是身材跟马卡洛夫比起来，却又要健硕许多。
　　明明从年龄上来看，哈迪斯要比马卡洛夫更加的年老。
　　但是从外貌上来看，哈迪斯却要比马卡洛夫看起来要年轻要健硕。
　　甚至穿着上，也比马卡洛夫要显得更加精干。
　　身上还穿着斗篷，走起路来虽然缓慢，但从哈迪斯脸上那略显怀念的表情来看。
　　他应该是故意走的这么慢的。
　　毕竟，在数十年前，哈迪斯便是妖精尾巴的第二代会长了，甚至在妖精尾巴成立之前。
　　他就有跟自己的同伴们，来到过这座岛屿。
　　所以，这座岛屿对于他来说，也算是一个值得怀念的地方了。
　　突然，哈迪斯停下了自己的脚步，在他的面前，站立着一个矮小的身影，身上同样披着披风。
　　只不过马卡洛夫身上的披风，是白色的，是代表了圣十大魔导的披风，从质量上来看，绝对要比哈迪斯的斗篷要昂贵。
　　“普雷希托。。。”马卡洛夫看着面前与自己记忆中，气质完全不一样，但容貌却完全没有变化，甚至看起来还年轻了一些的哈迪斯，沉声道。
　　“普雷希托会长，没想到几十年过去了，你居然一点都没有变化啊。”马卡洛夫感慨的说道。
　　哈迪斯见状，轻轻一笑“相反，你变得有够老了啊，马卡洛夫。”
　　“为什么。”马卡洛夫脸色一沉“为什么你会在黑暗公会。”
　　“哼~~”哈迪斯双手抱胸，嘴上轻轻一哼“表与里究竟是什么呢，马卡洛夫。这个世界上的一切，绝对不能善恶来定论。”
　　“但是，不管是善还是恶，妖精尾巴的精神，应该是不变的吧。”
　　马卡洛夫认真的看着哈迪斯。
　　“哈哈哈！”哈迪斯闻言，大声笑了起来“当初的那个小鬼，变得能言善辩了嘛。”
　　“就像你说的，我变得已经有够老了的，所以不要叫我小鬼了。”
　　马卡洛夫撇了撇嘴。
　　“既然你成为了黑暗公会的一员，那么你就不再是妖精尾巴的成员了。但是作为过去曾经在一个公会里面的人，你是一个优秀的公会会长。”
　　“所以，在这里我不想跟你战斗，能够请你就这样离开么？”
　　马卡洛夫垂在身边的双手，已经握紧了拳头，青筋在手背上暴起。
　　“哼哼，我的内心也非常的心痛哦小鬼，没有想到居然会有一天，亲自动手毁掉妖精尾巴。”
　　哈迪斯淡淡的说道，完全没有表现出，他所说的心痛的感觉。
　　“呵呵。。”马卡洛夫低声笑道“毁灭妖精尾巴么，那么很遗憾，这个公会并不会被你毁掉。”
　　“那就拭目以待了。”
　　哈迪斯笑了笑。
　　随后，两人之间完全沉默了下来。
　　“那么普雷希托，现在我再问最后一句，这也是你最后的一次机会。你真的不准备就此离去么？”
　　“现在妖精尾巴的实力，可不是你能够想象的，在这座岛屿上，有一位实力远超你我的存在。”
　　马卡洛夫平静的看着哈迪斯。
　　“呵。”哈迪斯则是轻蔑一笑“你是说那个叫爱丽丝的女人么。”
　　“确实，那个女人的实力我承认。”
　　“但是，在这座岛屿上，我并不需要面对那个女人，我需要做的，只是将你击败，然后找到我想要找的存在就可以了。”
　　“只要找到了那个存在，那么不管是谁，即便是那个能够将我的舰队，利用单纯的魔力直接炸掉的女人。”
　　“也绝对不是对方的对手。”
　　哈迪斯的眼中，泛着强烈的自信。
　　“你知道么，马卡洛夫。”
　　“这个世界上的魔法，曾经诞生于黑暗，其力量比世间万物都要璀璨，都要令人生畏。”
　　“之后，魔法变成了日常，融入了人们的生活当中，成就了现在这样的新时代。”
　　“但是你知道魔导的精髓，究竟是在什么地方么。”
　　“我在追溯魔道的源泉，追随魔道的深渊。”
　　“而魔道的精髓，便在这座岛上！”
　　马卡洛夫闻言，眼睑低垂“所以，你的目的就是杰尔夫了么。”
　　“唉。。。”马卡洛夫深深的叹了口气“你还真是，堕落了啊，这样的你，跟那些黑暗魔导士完全没有两样。”
　　“不。。作为恶魔心脏首领的你，应该说是堕落的黑暗魔导士的头头了啊。”
　　突然，马卡洛夫看向了哈迪斯的身后，顿时瞳孔一缩，但是随后马卡洛夫便恢复了正常的样子。
　　“说起来，你究竟为什么能够确定杰尔夫在这座岛上呢？能稍微跟我说一下么？”
　　“哼，你觉得我会跟你说么？”
　　哈迪斯对着马卡洛夫抬起了手，紫黑色的魔法阵在他身前展开。
　　“现在已经跟你聊了很久了，正如你之前所说，这座岛上有我对付不了的人，那个叫爱丽丝的女人，实力方面确实非常厉害。”
　　“这一点我不得不承认。”
　　“如果在拖下去的话，那个女人出现的话，我可能就真的走不掉了。所以再见吧，马卡洛夫。”
　　说着，哈迪斯便准备直接对马卡洛夫发动攻击。
　　然而下一刻。
　　一道略显熟悉的声音，在哈迪斯的身后响了起来。
　　“普雷希托么。。”
　　“真是好久不见了呢。。”
　　温柔的声音，在他的身后响了起来。
　　而听到这个声音之后，哈迪斯露在外面的独眼，瞳孔顿时紧缩。
　　对于这个声音，他非常的熟悉。
　　不。。
　　说是熟悉，其实也不算太过熟悉，毕竟在当初，他并没有与这个人见过几次面。
　　但即便如此，对于这个声音，哈迪斯的脑海当中，一直有着非常深刻的印象。
　　“杰尔夫！”
　　哈迪斯惊喜的转过头，但是在他转过身看到那温和的少年身边，拥有一头金色长发的少女时。
　　哈迪斯的思想，仿佛断了线一般。
　　整个人都呆在了那里，完全僵住了。
　　“普雷希托，好久不见，你居然还活着啊，真是让人意外呢，不过加入黑暗公会，可不是什么好事哦。”
　　拥有一头金色波浪长发的娇小少女，牵着杰尔夫的手，面带笑意的看着哈迪斯。
　　而哈迪斯在听到少女的声音之后，失声了。
　　“梅比斯！！！”

第352章 普雷希托的内心
　　“梅比斯！！”
　　“你为什么！？？”
　　哈迪斯瞳孔震动，身上的魔力都变得不稳了起来。
　　见到杰尔夫，哈迪斯倒是没有太多的惊讶，因为他早已确定，杰尔夫还活着，并且生活在这座天狼岛上。
　　但是当他见到梅比斯居然俏生生的站在自己的面前。
　　仿佛与活着一般无二的样子时。
　　哈迪斯震惊了，同时他也慌张了。
　　他跟梅比斯的关系很亲密，当年是他跟伙伴们，一同把梅比斯带出了这座天狼岛。
　　之后，更是跟梅比斯进行了常年的冒险。
　　梅比斯建立妖精尾巴的时候。
　　哈迪斯。
　　不，普雷希托更是一同建立妖精尾巴的一员。
　　而在梅比斯‘死亡’被杰尔夫抱回来的时候，也是普雷希托接过来的人。
　　同时，他也发现了梅比斯的状态，发现了梅比斯并没有死亡。发现了梅比斯体内隐藏的诅咒。
　　而为了让梅比斯重新复活，普雷希托更是不断的研究各种魔法，钻研各种文献。
　　但是最后。
　　普雷希托对于唤醒梅比斯这件事，没有任何的进展，可即便如此，普雷希托也从梅比斯的身上，研究出来了另外的一种超魔法。
　　一种同样能够利用来自安克塞拉姆神诅咒的超魔法。
　　可以说。
　　对于梅比斯的状态，在场的所有人，不管是马卡洛夫还是杰尔夫，即便是梅比斯自己。
　　对于她自身的了解，可能都不如普雷希托。
　　因而，此时普雷希托见到梅比斯出现在他的面前，他的内心是震惊的，是惶恐的。
　　梅比斯的存在，对他来说是十分特殊的。
　　普雷希托是天才，而天才往往也是最容易钻牛角尖的人。
　　唤醒梅比斯时，普雷希托查阅了从古至今大量的文献，其中最深奥的文献，就是来自四百年前，杰尔夫的研究手稿了。
　　对于杰尔夫这位黑魔法师的魔法造诣，普雷希托非常的敬佩。
　　作为研究者，普雷希托非常的向往杰尔夫这位伟大的魔法研究者。
　　所以，在研究了大半辈子，发现自己完全没有办法唤醒梅比斯的他，对于安克塞拉姆神的诅咒，绝望了。
　　绝望之下的他，同时也被杰尔夫那璀璨的魔法知识所吸引。
　　于是，在将公会会长的位置传给了马卡洛夫之后，普雷希托便踏上了追寻杰尔夫的道路。
　　其实普雷希托与其他黑暗公会的人不同。
　　其他黑暗工会的人，想要追随杰尔夫，只是想要追随杰尔夫那凶恶的名声，以及杰尔夫那强大的魔法。
　　至于说对于杰尔夫的了解，那些崇拜杰尔夫的教团，可能都不知道多少。
　　毕竟，在他们看来，他们伟大的杰尔夫，就是故事当中，最为凶恶的魔王。
　　谁能想到，真正的杰尔夫，只不过是温柔善良的少年呢。
　　因此，杰尔夫教团，对杰尔夫所谓的追随，其根本完全可以看做是对安克塞拉姆神的崇拜。
　　而与这些家伙不同。
　　普雷希托则是单纯的为杰尔夫在魔法方面的造诣，感到了着迷。
　　魔法是深奥的，杰尔夫在魔法方面，寻找到了那最为深奥的地方。梅比斯身上的诅咒，在普雷希托看来，就是那深奥的一角。
　　普雷希托也想要到达那魔导的神髓。
　　为了到达那不可视的深渊，普雷希托对于其他的事情，那是一点都不会在意的。
　　也正是因为这样，普雷希托才会成为巴拉姆同盟的一角，恶魔心脏的会长。
　　但是。
　　普雷希托即便本性对于善恶没有太多的在意。可作为妖精尾巴的第二代会长，正常来说普雷希托也不会踏入黑暗之中。
　　只是。。
　　作为活了上百年的人。
　　看着周围的人，一个个的全都离世，没有了同伴在劝诫的普雷希托，自然也就对其他的事情，显得毫不在意了。
　　然而，此时普雷希托再一次见到了梅比斯。
　　见到了那个他们所有人都宠爱的小姑娘。
　　普雷希托内心害怕了。
　　看着那双碧绿色的眼睛，普雷希托害怕自己这些年的事情，被梅比斯知道。
　　同时，看着梅比斯的赤足，在地面上踩出来了一些痕迹之后，普雷希托内心更是出现了崩溃。
　　现在的梅比斯，显然是拥有身体，能够正常生活的。
　　而在他的所有情报系统之中，完全没有妖精尾巴那边，有出现什么异常的情况。
　　在前往这座岛上，属于妖精尾巴的船只上，也没有梅比斯的身影存在。
　　因此，梅比斯必然是在这个岛上被‘复活’的。
　　而复活的人选，自然是那个将使用了‘绝对冰洁’失去了生命的乌鲁，都能够复活过来的少女。
　　爱丽丝·玛格特罗伊德。
　　那个少女，是昨天来到这座岛上的。
　　也就是说。
　　他苦心研究了大半辈子，都做不到的事情，居然被一个小姑娘，用了不到两天的时间，就完全解决了。
　　这样的事情，让自诩天才的普雷希托，完全无法接受。
　　自己为了让梅比斯苏醒，选择了追寻杰尔夫的过去，在追寻过去的途中，看到了魔导的深渊。
　　在发现自己无法完成苏醒梅比斯的任务之后。
　　又陷入了绝望之中，产生了追寻魔导深渊的想法，并为之堕入了黑暗。
　　如果说此时普雷希托面对的是沃洛德·辛肯，或者尤里·朵勒阿的话。
　　普雷希托不会有任何的茫然。
　　但他此时，面对的却是梅比斯。
　　所以，现在的普雷希托，真的不知道自己要怎么办了。
　　“梅比斯。。。你为什么。”
　　“这个身体。。。”
　　“原来如此，居然是这样。。。”
　　知晓乌鲁存在的普雷希托，自然也能够清楚此时梅比斯是怎么样一回事。
　　普雷希托看着梅比斯，脸上的表情非常复杂。
　　阴晴不定的变幻了一阵之后，普雷希托叹了口气，脸上出现了一丝笑容。
　　“恭喜你，梅比斯。”
　　“真是好久不见了。”
　　梅比斯此时听到普雷希托那年老的声音，也是露出了笑容，非常开心的打着招呼。
　　“嗯~~~好久不见了，普雷希托，你可是老了不少哦。”

第353章 爱丽丝严阵以待
　　对于魔导士而言。
　　善恶观念很重要，但也不是那么的重要。
　　毕竟这个世界上，并不是善恶分明的。
　　如果梅比斯特别看重善恶的话，也是不会跟杰尔夫在一起的。
　　普雷希托堕入了黑暗。
　　对于梅比斯来说，在刚刚见到普雷希托的时候，确实是有点伤心，自己同伴，偏离了自己自己的道路，走偏了路线。
　　自然会让梅比斯感到悲伤。
　　但是。
　　在普雷希托对梅比斯露出了笑容，用以前那样的态度，与自己打招呼只有，梅比斯内心的悲伤，也减少了不少。
　　······
　　爱丽丝这边。
　　给与梅比斯制作身体，其实是一件挺简单的事情。
　　梅比斯现在的身体，只是一个单纯的身体，与乌鲁的身体不同，跟蔷薇少女还有上海蓬莱的身体，都不一样。
　　她们的身体，虽然在一些规格上不同，但大抵都是爱丽丝非常用心制作的，光从身体方面来看的话。
　　强度成长等等方面，都是比人类的身躯要好的。
　　毕竟这些躯体，都是爱丽丝利用各种材料，掺杂了自己的魔力所制作而成的，都是非常非常珍贵的。
　　而梅比斯则不同。
　　梅比斯并没有死。
　　现在的状态虽然是幽灵的状态灵魂的状态，但是梅比斯的身体依旧存活。
　　同样沾染上了安克塞拉姆神的诅咒。
　　梅比斯也获得了无尽的生命。
　　虽说当时杰尔夫利用诅咒‘杀死’了梅比斯，但沾染了诅咒的梅比斯，怎么可能会彻底死掉呢。
　　所以，梅比斯其实只是陷入了沉睡而已。
　　梅比斯的身体，现在依旧非常健康的存活在某个地方，而爱丽丝判断，很大的可能，梅比斯的身体是被藏在妖精尾巴公会酒馆下方的位置。
　　乌鲁是因为身体已经没有了。
　　蔷薇少女是人偶，所以需要制作身体。
　　而梅比斯，并没有死掉，身体也还存在，只不过因为诅咒的原因，陷入了沉睡，并且因为现在她的状态特殊，所以没有回去自己的身体。
　　因而，梅比斯其实并不是特别的需要爱丽丝制作的身体。
　　梅比斯需要的，只是一个单纯能够出现在众人面前的身躯。
　　于是，爱丽丝便随手捏了一个身体给梅比斯使用，现在看来效果还不错，用户反馈良好。
　　在得到了自己的身体之后，梅比斯自然非常的开心。
　　梅比斯要过来看看普雷希托和马卡洛夫。
　　而爱丽丝并没有过来。
　　在爱丽丝的预感之中，等下应该会有挺大的战斗，在这座岛上发生，所以现在爱丽丝需要将岛屿上的事情，先解决了。
　　因为能够感知到地脉的力量，爱丽丝可以通过天狼岛的地脉，清楚的知晓，现在天狼岛上所存在的所有敌人。
　　飞在空中，爱丽丝闭上了双眼，数着自己所能够感知到的，不属于妖精尾巴的魔力。
　　“一个，两个··这个两个的感觉，是乌璐缇雅跟杰拉尔。。乌璐缇雅是乌鲁的女儿，就不出手了。”
　　“三个。。这个魔力周围是会长，还有杰尔夫和梅比斯，所以是那个会长？那这个家伙就交给他们吧。”
　　“这个是星灵的魔力，露西也正好在他旁边，稍微帮下忙。”
　　“其他的人。。。”
　　“嗯，乌鲁解决掉了一个，剩下的人有七个么，有的碰到了我们的人，有的还在岛上闲逛。”
　　“既然这样的话，那就一口气全都解决掉吧。”
　　“这座岛上，等下我需要好好布置一下。”
　　确认了岛屿上的敌人之后，爱丽丝睁开了双眼，双眼之中七彩的光芒在流淌。
　　【吾为，天空之主。】
　　爱丽丝的声音出现，瞬间回荡在整座岛屿上。
　　听到了爱丽丝的人，不管是己方还是敌人，在听到爱丽丝的声音之后，全都愣住了。
　　来自梅卡尔的【天空之主】权能，在这一刻展开。
　　在来到这个世界之后，这可能是爱丽丝第二次，正式使用这个权能，第一次的话是在艾德拉斯。
　　除此之外，其余的时候，虽然也有使用，但并没有多么的认真。
　　而此时，爱丽丝却认真了。
　　整个天狼岛上的天空，都在这一刻变成了七彩的颜色。
　　突然的变化，让岛屿上的所有人，全都惊讶的抬头，看着天空。
　　而爱丽丝的声音，仍在继续。
　　【此为掌控自然之绯想剑】
　　爱丽丝的手中，出现了一柄燃烧着奇妙光芒的长剑。
　　【控制大气，掌握大地，影响自然。】
　　【大地的力量，将为所有生物，进行加护。】
　　在爱丽丝的言灵之下，天狼岛上面，魔力变得越来越浓郁，正在战斗中的人，更是有清楚的感受到，自己体内的魔力，在这一刻得到了非常多的补充。
　　每个人的体力，也都在快速的恢复。
　　面对自己的敌人，所有人都感觉到了自己在变强。
　　【黄金之剑，此为斩断一切之剑刃，将为持有者带来胜利。】
　　爱丽丝抬起手中的绯想之剑，在空中轻轻划过。
　　随后一柄柄的金色长剑，出现在了空中，十数柄黄金之剑，在出现之后，便朝着地面坠落。
　　【命运，将指引勇士获得武器】
　　每一柄金色长剑，都在爱丽丝的力量影响下，朝着妖精尾巴的每一个人身前，掉落了过去。
　　地脉的力量，带来的身体加护。
　　绯想的力量，带来的魔力加持。
　　黄金之间的力量，带来的攻击力加成。
　　爱丽丝并没有直接对岛屿上的敌人进行攻击，但是爱丽丝却为岛屿上的同伴，进行了一系列的加持。
　　有了这些加持，爱丽丝觉得。
　　应该不会有人，会在面对敌人的时候，败北。
　　同时。
　　有了这些加持，在等下爱丽丝与内心的‘不详’战斗时，岛屿上的大家，也能够处于安全的状态。
　　“而且。。。”
　　“这也算是对我的加护了。”
　　爱丽丝飞在空中，目光平静，看向远方。
　　不详已经逐渐出现了身影，虽然爱丽丝看不到，但是那比起杰尔夫还要暴躁的魔力，却能够清楚的感知到。
　　“我跟龙，还真是有缘呢。”
　　“三个世界，两个世界都能碰到。”
　　“而且还全都是黑龙。”
　　“真是讨厌啊。。”

第354章 丽萨娜与米拉的战斗
　　会飞的鸡跟拿剑的狗。
　　变身成恶魔的米拉跟变成鸟的丽萨娜。
　　如同动物聚会一般的场面。
　　在鸡跟狗的身后，一个只穿了紧身三角短裤还有披风的肥胖家伙，手中拿着气氛诡异的人偶，看着米拉与丽萨娜，不断摆弄着手中的人偶。
　　随着这个肥胖的男人，摆弄手中的人偶。
　　变身成恶魔的米拉，身体的动作也开始了变化。
　　“喔咯咯咯咯！！！！”
　　会飞的鸡，飞行在空中，明明是一直公鸡，但是却从他的最里面，不断的喷射着鸡蛋。
　　大量的鸡蛋，如同弹幕攻击一般，朝着变成鸟，同样飞在空中的丽萨娜发射了过去。
　　接收魔法的强大与否，跟魔导士所吸收的生物，有着直接的关系。
　　米拉因为吸收了恶魔撒旦，所以变身成撒旦之后，实力强劲。
　　艾尔夫曼因为吸收了兽王，所以在变身成兽王之后，拥有强大的力量。
　　而丽萨娜，并没有吸收过什么强大的生物。
　　丽萨娜的接收魔法，吸收的只是一些普普通通的生物。
　　普通的生物，虽然也能够让丽萨娜，在某些地方变得强大，但比起恶魔撒旦，或者兽王这样的存在。
　　丽萨娜还是要弱了许多。
　　不过。
　　也正是凭借着丽萨娜所吸收的，普通的生物。
　　此时丽萨娜才能够面对鸡蛋暴雨的攻击，不断的在空中进行躲避。
　　米拉站在地上，看着空中自己那不断被攻击，不断进行躲避的妹妹，干着急。
　　她想要过去帮忙，但是身体却不听使唤。
　　被别人控制的感觉，非常的不好。
　　“可恶！！”米拉看着那个脸上带着一脸恶心的笑容，朝着自己走过来的胖子，不断思考着，要如何脱离对方的控制。
　　万幸，自己与对方的实力差距并不大。
　　对方虽然能够利用魔法，控制住自己的身体，不让自己发动攻击，但同样的对方也没有办法，控制自己攻击丽萨娜。
　　自己完全可以跟对方争夺自己身体的控制权。
　　但问题也在这里，对方的控制手段，明显就是他手中那个样子诡异的人偶，并且除了人偶之外，对方还有其他的手段。
　　而自己这边，想要摆脱控制，都非常的麻烦。
　　丽萨娜这边，看着自己的姐姐，不断被恶心的家伙接近，内心也非常的着急。
　　但是她面对的敌人是两个，除了天空上，跟她进行空战追击的公鸡之外。
　　在地上还有一只拿着武士刀的狗，不断的在骚扰。
　　“一个个的，真缠人！！”丽萨娜咬着牙，额头上全都是汗水，不断的在空中不断的躲避着。
　　同时，丽萨娜也在认真的观察地面上的那个胖子，他手中的人偶必然就是控制米拉的东西。
　　所以丽萨娜需要将那个东西取走。
　　只不过，空中和地面的两面夹击，让丽萨娜自己躲避都成问题。
　　突然。
　　就在丽萨娜心下决定，硬抗几次攻击，从肥胖的敌人手中，夺回米拉身体的控制权时。
　　爱丽丝的声音响了起来。
　　随后，丽萨娜顿时感觉到，自己的身体变得轻盈了许多，并且体内因为不断躲避，而产生剧烈消耗的魔力，也开始快速的恢复。
　　并且，两道金色的光芒，一道直接坠落在了米拉的身前，另一道则是飘在了丽萨娜的前方。
　　金色的光芒形成了两柄金色长剑。
　　长剑出现的瞬间。
　　米拉便感觉到了自己的身体控制权，被她瞬间夺取了回来，虽然还有点别扭的感觉。
　　但已经能够让米拉进行正常的战斗了。
　　米拉眼前一亮，立马抓住了自己面前的金色长剑，紧接着在米拉的脑海之中，金色长剑的使用方法，瞬间出现。
　　米拉顿时大喊道。
　　“丽萨娜！！赶紧抓住你前面的长剑！那是爱丽丝给我们准备的强力武器，有了这个武器，我们就能够简单的战胜对方！”
　　丽萨娜也明白，在她看到长剑出现的第一时间，她就在快速的朝着金色长剑飞去。
　　只不过。
　　金色长剑的出现，同样被敌人看在了眼中。
　　天空飞行的人形公鸡，见到金色长剑的同时，感觉到了不对劲，在看丽萨娜快速的朝着金色长剑飞行。
　　于是他的鸡蛋发射频率，再度变快。
　　‘咯咯咯’的，鸡蛋从他的嘴里喷射而出，这一次鸡蛋攻击的目标，则是金色的长剑。
　　同时地面上，穿着一身武士铠甲的狗头人，神色严肃的握紧自己手中的武士刀。
　　高呼一声。
　　“斩！！！”
　　文字的魔法，跟蕾比一样的魔法，一个‘斩’字出现，狗头人握紧手中武士刀，朝着丽萨娜所在的方向，凭空斩了过去。
　　随后，一道刀气，从狗头人手中的刀身上出现。
　　丽萨娜此时的变身是老鹰的状态，视力和对空气的感知能力，都非常的厉害。
　　在丽萨娜的身前是暴雨一般的鸡蛋，这些鸡蛋显然不可能是正经鸡蛋，如果被砸到的话，必然会发生爆炸。
　　之前敌人没有在自己前面，提前发动攻击。
　　是因为对方无法预判自己的行动路线。
　　而现在，自己的路线是朝着金色长剑那边而去的，所以路线确认，对方就可以提前进行攻击。
　　在地面上，丽萨娜感受到了锋锐的气息，朝着自己袭来。
　　两面的夹击，让丽萨娜嘴角抽搐。
　　“烦人！！”
　　显然，丽萨娜无法取到爱丽丝给与的黄金长剑。
　　但是除了黄金长剑之外，丽萨娜还有魔力的加持，有了魔力的加持之后，丽萨娜的普通接受，在这一刻变得强大无比。
　　老鹰的喙与爪，是身上最为坚固的。
　　变身成老鹰的丽萨娜，并没有老鹰的喙，但是她却有老鹰的爪子。
　　只见丽萨娜，在发现自己无法接近黄金长剑之后，立马对地面进行了俯冲，朝着地面上的狗头人冲了过去。
　　面对文字魔法所斩出来的锋锐刀气，丽萨娜直接伸出了自己的爪子，一爪之下，就将锋锐的刀气直接抓碎了。
　　紧接着。
　　丽萨娜的两个老鹰爪子，直接抓向了地面上的狗头人。狗头人的身上，顿时就被抓出了几道鲜血淋漓的口子。
　　随后，丽萨娜再次朝着空中飞去，这一次的目标，是飞在空中，不断喷射鸡蛋的公鸡。

第355章 丽萨娜的变强之路
　　有了爱丽丝那【天空之主】以及【绯想之剑】的加护。
　　丽萨娜的各项身体能力，全都得到了巨大的提升，虽然她没有抓住黄金之剑的机会。
　　但是光凭身体能力的增加，丽萨娜的力量，就已经能够面对拥有动物外貌的亚人种敌人了。
　　锋锐的鹰爪，将地面上的狗头人身上，抓出了好几个鲜血淋漓的空洞。
　　每一个空洞，都有着手指一般的大小，并且还汩汩的流着鲜血。
　　随后转过身朝着空中的公鸡飞去。
　　空中的公鸡，见到丽萨娜朝着自己飞来，并且还重伤了自己的同伴，顿时大吃一惊，整只鸡都慌张了起来。
　　面对朝着自己快速飞来的丽萨娜，公鸡再一次的发出了‘咯咯咯’的声音，从他的嘴中，能够爆炸的鸡蛋，不要钱一般的在喷射，不断的朝着丽萨娜进行攻击。
　　不在对黄金之剑进行攻击，想要阻挡丽萨娜的前进。
　　然而。
　　丽萨娜见到空中的公鸡，如此攻击自己，嘴角顿时勾了起来。
　　变身成羽翼的双臂，猛烈的扇动着，飓风席卷，所有鸡蛋在飓风的力量之下，全都碎裂成了普通的蛋清和蛋黄。
　　而这些蛋清与蛋黄，在飓风的余威之下，朝着发射出它们的公鸡，砸了过去。
　　公鸡对自己的‘蛋’幕攻击，并没有停止。
　　然而他的鸡蛋，面对丽萨娜带有魔力加持的飓风时，却没有任何的作用。
　　即便他青筋暴起的对丽萨娜进行攻击。
　　也没有一枚鸡蛋，能够突破丽萨娜的飓风。
　　不过，连续不断的蛋幕攻击，终究还是有效果的，丽萨娜的飓风，不断的将鸡蛋击碎，空中因为飓风的力量，漂浮起来的蛋清与蛋黄越来越多，越来越重。
　　看着自己面前，如同一个小湖泊一般的蛋液，公鸡的眼中冒出了喜色。
　　他的蛋是能够爆炸的蛋，重要的地方虽然在于外壳，但是内部的蛋液同样非常的重要。
　　他一直不间断的攻击，除了阻止丽萨娜前进之外，同样有着积攒蛋液的想法。
　　此时，蛋液积攒的已经足够多了。
　　而丽萨娜貌似也被挡在了蛋液的外面。
　　普通的鸡蛋，本来就能够爆炸，而他的蛋，有了魔法加持的因素在内，爆炸的威力要比普通的鸡蛋大得多的多。
　　即便现在只有蛋液，但如果他想要引爆这如同小湖泊一般的蛋液，也是没有任何问题的。
　　并且，如此多的蛋液，爆炸的威力必然非常强大。
　　所以，现在他就等着，那个变身女孩，突破自己的蛋液时，直接引爆所有蛋液。
　　这就是他目前所能够使用的，最大杀招了。
　　然而。
　　所有的蛋液，全都在丽萨娜的飓风下，融合在了一起，变得黄呼呼的，完全无法透过蛋液，看到下方的情况。
　　如同小湖泊一般多的蛋液，虽然爆炸的威力非常恐怖。
　　但同样也限制了公鸡的视野，让他无法发现，在蛋液的背后，丽萨娜究竟在干什么。
　　如果没有这一层小湖泊一般的蛋液，公鸡人必然能够发现丽萨娜此时的行动。
　　但是，因为大量的消耗魔力，此时公鸡人的注意力，魔力全都到达了极限，精力下降，疲惫感袭来。
　　作为亚人种的公鸡人，连丽萨娜已经来到了他的背后，都没有发现。
　　不过。
　　公鸡人虽然没有发现丽萨娜到了他的背后，但是在地面上的狗头人，却能清楚的看到，丽萨娜在蛋液的后面做了什么。
　　于是，狗头人高声喊道。
　　“卡瓦兹！！！快逃！！！！”
　　卡瓦兹听到自己的同伴，狗头人悠马兹的呼声，内心顿时一惊。
　　常年的伙伴关系，让两人有着十足的默契。
　　于是，在听到悠马兹的声音后，卡瓦兹便反应了过来，连忙转过身准备逃跑。
　　可就在他转过身，扇动翅膀准备逃跑的时候。
　　却看见了那个变身少女，后背的位置，生长出了一对翅膀，飞在了他的身后。
　　卡瓦兹内心慌张，但是身体本能的，想要朝着后面快速的退去。
　　然而，还没有等他退出两步，一道金色的光芒闪过，从他的头顶到胯下，身体正中心的位置，渗出了殷红的鲜血。
　　随后。
　　卡瓦兹便朝着地上，坠落了下去。
　　原来，在蛋液将自己的身形隐藏了起来之后，丽萨娜便没有在进攻，而是直接转向，将爱丽丝给与的黄金长剑拿到手。
　　有了爱丽丝的加持，丽萨娜的魔力变得更强。
　　而对于魔法来说，魔力变强，就代表着魔法也变强，魔法变强了的丽萨娜，魔法接收的动物，本来就是普通的动物。
　　控制难度方面，要比恶魔撒旦，还有兽王都要简单的多。
　　因此，丽萨娜完全可以将各种动物的特征，在自己的身上体现。
　　比如，双臂依旧是自己的双臂，但是在自己的身后，具现出老鹰的翅膀。
　　就这样，丽萨娜身后长出了一对翅膀。
　　卡瓦兹的注意力全都集中在了蛋液上，完全没有注意到，绕过了蛋液，来到了自己身后进行攻击的丽萨娜。
　　丽萨娜的额头，此时微微带着汗水，扇动着自己背后的一对羽翼，略显惊心的说道。
　　“爱丽丝的加持。。好可怕。。居然能够我做到这种事情，虽然现在只能具现出一种动物的特性，但确实是让我找到了变强的方法呢。”
　　“真是多谢了啊。”
　　丽萨娜的语气，带着感激。
　　米拉这边，见到自己的妹妹，顺利的将空中的敌人解决，并且还重伤了地上的敌人。
　　不由得露出了开心的笑容。
　　“丽萨娜，长大了啊，好厉害呢。”米拉忍不住的夸奖着。
　　随后，米拉脸色一肃，看着自己面前，摆出了攻击架势的肥胖男人，变身成魔人状态的可怕脸上，露出了嗜血一般的笑容。
　　如同爪子一般的手上，拿着爱丽丝的黄金长剑。
　　“虽然我并不怎么会使用武器，但以前跟艾露莎的架，我可没有少打，多少也知道怎么利用武器战斗。”
　　“所以，稍微去死一下吧，利用人偶控制少女身体的恶心家伙！！”
　　米拉低声一喝。
　　比起丽萨娜那边，米拉这边的动作，要简单快速许多。
　　魔人的力量本就厉害，与对面的敌人相比一点都不弱，只不过对方的魔法比较麻烦，能够通过毛发控制人。
　　但此时，有了爱丽丝的加持，米拉能够脱离对方的控制。
　　在加上爱丽丝给与的黄金长剑，让米拉的攻击力，变得极为强大。
　　身上所有魔力，全都加持在速度上面。
　　只见米拉身影一闪。
　　随后‘噗通’一声，肥胖的身影便倒下了。

第356章 大战之前吃火锅
　　不详的感觉越来越浓，如果爱丽丝的推算没有错的话。
　　大概再过半个小时左右，大陆另一边，那个朝这边不断前进的家伙，就会到达天狼岛。
　　绝对会震撼世界的战斗，在半个小时之后就会发生。
　　换句话说。
　　在这半个小时之内，爱丽丝什么都做不了。
　　爱丽丝很无聊。
　　该做的都已经做好了，天空的加持，大地的加持，利用绯想之剑对周围环境的布置。
　　一切的一切。
　　现在整个天狼岛，以及周围海洋的范围内，都是爱丽丝的地盘，是爱丽丝为了那个‘不详’所准备的战场。
　　该做的事情都已经做好了，接下来只需要等待敌人来临就好。
　　然而在敌人出现之前。
　　爱丽丝什么事情都没有，也可以说是非常的无聊。
　　无聊之下，爱丽丝只能利用投影的魔法，看一看岛上大家战斗的场面。
　　“爱丽丝大人~~~人家带着大家，回来了的说~~~”
　　在爱丽丝看‘电影’的期间。
　　金丝雀那活泼的声音响了起来。
　　朝着金丝雀那边看去，爱丽丝脸上出现了笑意，有些忍俊不禁。
　　“回来就回来了，结果你们还带了这么多的食物，是想在这里煮火锅么？”
　　只见金丝雀双手举过了头顶，在头上顶着一只要比金丝雀大好几只她的野猪。
　　野猪是昏迷状态，并没有死掉。
　　而在金丝雀的后面，水银灯手上是一长串利用自身羽毛所编织而成的锁链，在锁链的另一端上面。
　　是一块巨大干净，已经被处理好了的肉。至于是什么肉，爱丽丝就看不出来了。
　　不过从水银灯的举动来看，倒是比金丝雀靠谱的多。
　　“金丝雀姐姐说，大家都没有和爱丽丝大人一起吃过饭，所以现在机会难得，公会的其他人都不在，正好我们可以一起吃饭。”
　　翠星石有点害羞的说道，不过话语之中也透露着开心的情绪。
　　在她和苍星石的手中，是两个木制的篮子，上面还绽放着花朵，看样子是用能力制造出来，然后编织而成的。
　　在两人的篮子之中，是各种各样的蔬菜，每一种都璀璨欲滴，非常好吃的样子。
　　苍星石跟在翠星石的身边，没有说话，一脸的沉默，不过眼神看起来非常期待的样子。
　　上海和蓬莱手上倒是没有食材。
　　不过两人在来到了爱丽丝身边之后，便直接在爱丽丝的身边进入了隙间。
　　爱丽丝看着两人进入隙间，脸上出现了疑惑的神色。
　　水银灯飞了过来解释道。
　　“金丝雀要吃火锅，但是在空中，我们并没有工具，不过隙间里面都有，上海姐姐和蓬莱姐姐是回去取餐具去了。”
　　“顺便，爱丽丝大人，麻烦你展开立方体吧。我们就在空中吃火锅。”
　　水银灯看起来，对于这一次的火锅，好像也非常期待的样子呢。
　　爱丽丝微微一笑。
　　“行，交给我吧。”
　　‘哒’的一声，一个响指。
　　空中，出现了爱丽丝的七彩立方体。
　　立方体出现，水银灯她们便落了下来，落在了爱丽丝的身边。
　　随后，隙间裂缝再次打开，蓬莱和上海，一个维持隙间的展开，一个不断的从隙间里面，往外搬着东西。
　　一个大号的锅。
　　还有各种各样的餐具厨具，全都是爱丽丝没有见到过的。
　　爱丽丝都不知道是什么时候买的，完全不知道自己的隙间里面，居然会有这些东西。
　　“这些东西。。什么时候买的啊。。”
　　爱丽丝发出了疑惑，好奇的看着水银灯。
　　“是前段时间，我买的。。”熟悉的声音，从隙间里面响了起来，爱丽丝抬头看去，帕秋莉从隙间里面走了出来，手上端着一个小盆，里面全都是各种各样的调味料。
　　“下厨什么的，虽然我技术不行，但是上海和蓬莱她们，一直都在隙间里面，手艺也非常的不错。”
　　“所以，时不时的，我也会摆脱上海蓬莱她们，出去买一些这个世界的食材和调味料什么的。”
　　“反正你给她们的权限那么高，她们随时都能溜出去。”
　　帕秋莉淡淡的解释道。
　　上海和蓬莱，将餐具厨具拿出来之后，苍星石和翠星石这边，扔出去了几枚种子，扔在了立方体的地面上。
　　然后利用自己的能力，将种子进行了催生。
　　翠星石催生，苍星石修剪。
　　很快，一个木制厨房诞生了，除此之外还有长条的餐桌，以及长条的凳子之类的东西，快速的出现在了立方体结界之中。
　　水银灯身上披上了一个白色的围裙，在临时厨房里面处理食物。
　　帕秋莉给爱丽丝解释完毕之后，在爱丽丝惊奇的目光之下，走到了餐桌前，将自己拿出来的调味料，放在了桌子上。
　　“上海蓬莱，有什么需要我帮忙的么？”帕秋莉非常熟练的朝着上海蓬莱问道。
　　上海蓬莱则是对着帕秋莉摆了摆手，然后又拍了拍自己的胸脯，之后两人便一同去给水银灯帮忙去了。
　　金丝雀抓住的野猪还是活着的，她们两个需要处理一下。
　　帕秋莉见状，点了点头。
　　“是么，那就麻烦你们了，我跟爱丽丝就在这边等着了。”
　　帕秋莉坐在了长条的凳子上，看着一脸惊奇的爱丽丝，平静的说道。
　　“怎么了么，食材什么的，水银灯她们会准备好，她们的手艺非常不错，而且都很熟练。我们就不要去添乱了。”
　　“所以，爱丽丝你不过来坐下么？”
　　说着，帕秋莉拍了拍自己身边的凳子，示意爱丽丝坐在她的身边。
　　爱丽丝见状眉头一挑，脸上出现了笑意，走上前坐在了帕秋莉的身边。
　　“怎么，为什么突然之间想要出来了？”
　　“你最近不是得到了很不错的玩具，一直在研究的么？”
　　帕秋莉能够出来跟自己一起吃饭，爱丽丝当然很开心，但让爱丽丝在意的，便是帕秋莉为什么会出来跟自己一起吃饭。
　　帕秋莉听到爱丽丝的询问。
　　淡淡的说道。
　　“没什么。”
　　“只是，即便是我，也想要出来透透气。”
　　说道这句话的时候，帕秋莉的眼神，眺望着远处的天空。

第357章 大家都喜欢爱丽丝
　　自己对爱丽丝是什么样的感情？
　　帕秋莉觉得自己应该非常的清楚。。。
　　她觉得她自己，本来应该是非常清楚的。
　　但是不知道为什么，一直表现的都比较黏自己的爱丽丝，却在上一次自己准备教导爱丽丝点什么的时候，变得不在黏自己。
　　变得有自己的想法。
　　虽然这种事情，在帕秋莉看来，都是一件非常不错的事情，有自己的想法，就证明爱丽丝成长了。
　　成长之后的爱丽丝，不管是什么样的成长，都能够让爱丽丝变得更加强大，让爱丽丝变得更加成熟。
　　然而。。。
　　成熟之后了的爱丽丝。
　　居然对与自己的关系上，也表现出了成熟。
　　正常来说，在帕秋莉看来，这种成熟，也是非常正常的，帕秋莉对于爱丽丝这样的成熟，应该表现出欣慰的态度。
　　但是。。
　　看到爱丽丝不在亲近自己，帕秋莉莫名的感到了一阵寂寞。
　　原本非常在乎自己的爱丽丝，居然变得不是那么的在乎自己，让帕秋莉内心稍微的有些不愉快了。
　　本来帕秋莉还以为爱丽丝只是单纯的生气了。
　　可最近这段时间，躲在隙间里面研究魔法，然后‘稍微’抽出一定时间的帕秋莉发现了，爱丽丝虽然确实是生气了。
　　但同样的，爱丽丝也否决了自己作为长生种，在某些事情上的判断。
　　在感情方面，在对自己的感情方面。
　　帕秋莉相信，爱丽丝依然对自己保持着喜爱，这一点自信帕秋莉还是有的，但是对于爱丽丝是否能够一直保持着对自己的爱，帕秋莉就不是那么的自信了。
　　‘本来，只是单纯的以为，是新生的孩子，对家长的憧憬。’
　　‘但是没有想到，孩子成长的飞快，居然如此的让家长猝不及防。’
　　这段时间，在帕秋莉的内心，有着那么一个特别的想法。
　　在爱丽丝的内心，自己确实应该是特殊的。
　　但除了自己，必然还会有其他人更加的特殊。
　　不说别的，爱丽丝的妈妈神绮，幻想乡的另一个爱丽丝。还有在欧拉丽，同样拯救过爱丽丝的风见幽香。
　　自己是否喜欢爱丽丝？
　　答案是喜欢。
　　那么幻想乡的大家，是否喜欢爱丽丝呢？
　　答案同样如此。
　　这个爱丽丝，在幻想乡可是非常受欢迎的。
　　所以。。。
　　【如果，爱丽丝喜欢上了别人，比如神绮，比如另一个爱丽丝，比如风见幽香，甚至比如八云紫。那么自己是否还能保持现在这样的平静呢？】
　　这便是帕秋莉这段时间以来，一直在思考，也一直在担忧的事情。
　　爱丽丝很受欢迎，这里指的并不是各个世界的人。
　　而是指的幻想乡的大家。
　　虽然爱丽丝应该算是大家一同的孩子，算是大家一起看着长大的孩子，对待爱丽丝的感情，应该是家长看孩子的感情。
　　最起码，在一开始，帕秋莉自己便是这样的感情。
　　但是。。。
　　对于其他人，帕秋莉可就没有她们跟自己一样的自信了。
　　比如某个讨厌的隙间妖怪，指不定现在都躲在什么地方，静静的偷窥爱丽丝呢。
　　那个家伙的毒手，可是伸到了不少幻想乡同伴的身上。至于是否得手，帕秋莉就不清楚了。
　　不过自己这边，对方肯定没有得手就是了。
　　爱丽丝最近成长之后对于自己的态度，以及自己对爱丽丝的看法改变，还有幻想乡的人，对爱丽丝的态度。
　　都是让帕秋莉最近有些毛躁躁的原因。
　　而在今天，不知为何，帕秋莉总有一种，如果自己一直待在爱丽丝的隙间里面，那么自己将不会再有和爱丽丝更进一步的机会。
　　如果是以前的话，帕秋莉并不会在意。
　　反正，一直以来帕秋莉都是一个人生活，即便红魔馆里面有着蕾咪和咲夜她们，自己的身边也有自己召唤出来的小恶魔。
　　但她们，跟爱丽丝终究是不同的。
　　对于自己而言，爱丽丝在这段时间内，不知不觉的也变成了自己特殊的存在。
　　真是不知道，为什么自己会对爱丽丝产生这样的感情。
　　这让帕秋莉感到了非常的头疼。
　　不过。
　　既然感情已经产生，帕秋莉自然也不会回避，之前告诉爱丽丝，作为长生种，对于一切的观念，自然是为所欲为。
　　如果自己在明白的自己内心所想之后，还因为各种原因产生纠结，行动畏畏缩缩的话，那岂不是说明自己所‘教导’的观念，完全就是无所谓的事情。
　　所以。。
　　帕秋莉决定出击。
　　但是。。
　　看着坐在自己身边，帮助上海和蓬莱，布置餐桌的爱丽丝，帕秋莉内心叹息。
　　‘即便是准备出击，但是究竟要怎么做啊。我又不是魔理沙那样的类型，直球什么的对我来说，稍微有点困难啊。’
　　帕秋莉的内心非常纠结。
　　看了看爱丽丝，在看了看天边。
　　爱丽丝所能够感觉到的不详气息，帕秋莉并不能感受到，不过帕秋莉可以感觉到，在那远处的地方，有庞大的魔力波动，正在朝着这边快速的赶来。
　　而在对方赶来之前的这段时间，便是自己在这个世界，最后的机会了。
　　至于为什么是最后的机会。。。
　　单纯是因为帕秋莉的第六感而已。
　　现在就是帕秋莉最后的机会。
　　“那个。爱丽丝。。”心下决定之后，帕秋莉便出声了。
　　“嗯？怎么了？”爱丽丝没有去看帕秋莉。
　　火锅的准备，还是比较麻烦的。
　　麻烦就麻烦在了，各种食材的准备上面。
　　水银灯的技术很好，每一份食材在她的手中，都被切的非常好看，上海和蓬莱将食材一份份的端了过来。
　　而爱丽丝则是在准备火锅里面的水。
　　毕竟这里也没有什么火啊电啊之类的东西。
　　所以，一切的加热，都需要用到魔力，爱丽丝此时正在火锅上面，刻写着魔法的文字。
　　让其做到自主加热的效果。
　　“帕秋莉有什么想吃的么？公会的冰雪别墅里面，现在还剩下了不少东西，如果你想要吃的话，我可以过去拿。”
　　刻画好了加热的魔法文字之后，爱丽丝看向了帕秋莉。
　　而帕秋莉看到爱丽丝那一双明亮的眼睛时，内心莫名的心虚了下来。
　　“如果有水果的话，就麻烦你了。”
　　帕秋莉弱弱的说道。

第358章 全员胜利
　　恶魔心脏的敌人，每一个都有着非常强大的实力。
　　但是妖精尾巴的魔导士，也都不是简单的人，实力方面本就不弱，而在有了爱丽丝的力量加持之后。
　　更是变得比起之前要强大许多。
　　此时，妖精尾巴每个人的手中，都握着一柄金色的长剑。
　　朱比亚与格雷这边，抓住了有着和纳兹一样粉色头发的小姑娘。
　　“生体连接魔法，你这丫头，虽然看起来挺小的，但下手还真是有够狠的啊。。。”格雷一脸痛苦的表情，揉着自己的肚子。
　　朱比亚的手上是一条冰制的锁链，而在锁链的另外一端，则是一把冰制的镣铐，锁住了粉色头发的小姑娘的双手。
　　“就是啊，居然跟格雷大人连接到一起！我都没有连接在一起过！”
　　“难道！是情敌！？绝对是情敌的吧！！”
　　朱比亚一脸敌意的看着这个十二三岁的小姑娘。
　　“朱比亚。。。”格雷也听到了朱比亚的话。
　　对于朱比亚，说实话格雷还是非常有好感的，人长的漂亮，实力也强大，魔力跟自己也非常的契合，对于乌鲁也同样非常的尊重。
　　作为同伴，虽然性格稍微古怪了一点，但也没有太多的问题。
　　只不过。。
　　两人现在都还年轻，对于感情方面，如果挑破的话，格雷会非常不好意思，而且格雷虽然挺喜欢朱比亚。
　　但目前的话，还真没有太多的想法。
　　叫了一声朱比亚之后，格雷揉着自己的肚子。
　　“你是叫做梅尔蒂是吧，在战斗的时候，你有说道乌璐缇雅，那个乌璐缇雅不出意外的话，也会败在我们的手中。”
　　“所以，你跟我们一起过来吧。”
　　“你的魔法现在还跟我连接在一起，你应该能够通过自己的魔法，感知到我现在，比起你刚刚碰到的时候，变了多强。”
　　“爱丽丝的力量，是你们无法想象的。”
　　“所以，相信我吧。”
　　面对格雷的话语，梅尔蒂沉默不语，只是低着头而已。
　　格雷见状，无奈的叹了口气。
　　“算了，朱比亚你带着她，我们先回别墅那边。”
　　“这次的事情，真是有够意外的，考试什么的估计要临时终止吧。”
　　·······
　　露西这边。
　　看着手中新入手的黄金钥匙，露西一脸的喜色，但是在看到地面上躺着的男人时，脸上又露出了厌恶的神色。
　　不过，地面上的男人，此时的身上却泛着金色的光芒，整个人如同被太阳融化的雪一般，逐渐的消散。
　　痛呼的声音，在露西的耳中回荡。
　　最终，男人消失之后，露西深深的叹了口气。
　　“违背了魔法的禁忌，就这样消失，也算是对你最好的结局了啊，祖迪尔。”
　　收起了自己的金色钥匙，露西看向了一旁的卡娜。
　　“卡娜，我们还要在继续考试么？”
　　“不。”卡娜摇了摇头“既然爱丽丝的声音，能够在我们这边响起，并且我们还得到了爱丽丝的力量加持，那么想来整个岛上，所有同伴都遭受了敌人的攻击。”
　　“考试什么的，现在已经不重要了，我们的实力，综合对比起来应该比较弱。”
　　“比起正面作战，我们两个更擅长在后方进行支援辅助攻击。”
　　“所以，我们去找其他人吧。”
　　虽然在考试之前，卡娜对于成为S级魔导士这件事，表现的非常认真。
　　但是现在卡娜已经跟自己的父亲挑明了关系，内心的锁已经打开，对于考试也没有之前那么在意了。
　　比起考试，卡娜更加在意的，是同样面对敌人的同伴。
　　只不过。
　　正如卡娜所说，她跟露西的综合实力，比起其他人来说，要弱上很多。
　　她们两个都将敌人击败，虽然很大的程度是因为爱丽丝的力量，增幅了露西作为星灵魔导士的力量。
　　敌人是利用魔法融合了星灵的家伙。
　　露西掌握了作为王的狮子座的星灵洛基，在实力加强之后，解放了被融合的星灵。
　　可以说敌人是直接撞到了枪口上的，胜利获得的非常简单。
　　她们两个，运气不错的战胜了敌人。
　　其他人同样也战胜了自己的敌人。
　　吉尔达斯跟拉克萨斯在一起，他们面对的敌人，下场非常凄惨。
　　恶魔心脏的副会长，布鲁诺特，实力仅在哈迪斯之下，比起圣十大魔导都不遑多让，面对马卡洛夫都能够平分秋色。
　　然而。
　　圣十大魔导什么的，如果妖精尾巴的人愿意，其实完全可以将圣十的名额，全都占据。
　　拉克萨斯的力量，在受到爱丽丝的力量加持之后，绝对不会比马卡洛夫弱。吉尔达斯的实力，即便没有爱丽丝的加持。
　　也要比马卡洛夫厉害的多。
　　因此。
　　仅仅只有圣十大魔导实力的布鲁诺特，面对吉尔达斯跟拉克萨斯，非常简单的败北了。
　　甚至败北的最快，连爱丽丝的力量加持都没有用处，吉尔达斯和拉克萨斯就已经将他解决。
　　此时，拉克萨斯与吉尔达斯，与其他人的想法一样，全都朝着公会的冰雪别墅走去。
　　······
　　乌鲁的运气，不知道是好还是不好，恶魔心脏的炼狱七眷属当中，七个人遇到了三个。
　　不，杰拉尔应该不算，所以是两个。
　　一个是自己的女儿，而另外的一个，则是那个玩火的小子。
　　不过真正发生战斗的，也就只有玩火的小鬼了。
　　而现在，乌鲁正式遇到了第三个七眷属，只不过这个人也被轻松的干掉了，干掉他的人是艾露莎。
　　“乌鲁，你那边也碰到敌人了么？”艾露莎见到乌鲁出现，好奇的问道。
　　“啊，不过已经解决掉了，你这边。。。”乌鲁看到地上穿着风衣带着眼镜，看起来骚气十足的男人，微微一笑“看样子也解决了啊。”
　　“嗯，解决了，是一个非常强大的敌人，可以幻想出很多的东西，非常棘手。”艾露莎认真的说道。
　　“非常棘手么。。”
　　乌鲁看了一眼被打的异常凄惨的男人，在看看什么伤势都没有的艾露莎，轻声一笑，摇了摇头。
　　“算了，我现在要去找我的女儿，艾露莎你要一起来么？”
　　“乌鲁你的女儿？”艾露莎闻言，眉头一皱。
　　“嗯。乌璐缇雅，你应该认识吧，现在她跟一个叫做杰拉尔的小子跑掉了，我准备把她抓回来。”
　　“杰拉尔！！”
　　艾露莎闻言，瞳孔紧缩。

第359章 终究我们只关心朋友
　　当众人再次聚集在一起时。
　　别墅里面的气氛，却变得非常诡异。
　　客厅里面。
　　拉克萨斯双手抱胸靠在了门框上。米拉和丽萨娜艾尔夫曼，待在了厨房的位置。
　　雷神众三人，此时在拉克赛斯的身边，如同护卫一样。
　　吉尔达斯则是凑到了卡娜的身边，露西跟纳兹在一起坐在了餐桌上。
　　格雷跟朱比亚，待在乌鲁的身边，而乌鲁则是抱着温蒂，一脸担忧的看着客厅当中，坐在沙发上的几个人。
　　在客厅中间，坐在沙发上的几个人，每一个都有巨大的来头。
　　在场的所有人，此时也基本上都知道了这些人的身份。
　　首先是马卡洛夫，是大家的会长。
　　然后是普雷希托，是大家的二代目会长。
　　还有梅比斯，是大家的初代目会长。
　　二代目和初代目的存在，本来就已经足够让众人震惊的了，但是那个温和的黑发青年，居然是传说中的黑魔导士杰尔夫。
　　即便这个世界是充满了魔法的世界，而魔法的世界，不管发生什么，都是非常正常的。
　　但杰尔夫居然还活着，这绝对是大家所体验过的，最为离谱的事情。
　　而更加离谱的一点。
　　那就是自家的初代会长，居然跟杰尔夫，是情侣的关系，这让众人完全无法想象。
　　比之杰尔夫与初代二代会长还存在的这件事。
　　被这四个人所‘审讯’的乌璐缇雅与杰拉尔的事情，以及妖精尾巴二代会长普雷希托，就是恶魔心脏会长的事情。
　　都稍微的有点不那么震撼了。
　　在场的人中。
　　除却老一辈，乃至老几辈的四人之外，艾露莎的实力，虽说并不是最强的。
　　但艾露莎的性格，却比拉克萨斯与吉尔达斯，要更加适合处理现在的事情。
　　乌鲁虽然也能够处理，但涉及乌璐缇雅。
　　所以乌鲁便没有说什么，而且她加入公会也没有多久，不方便处理现在这些，已经不知道是否算是大事的事情了。
　　“会长。。。你真的要让我来决定，接下来的事情么？”
　　艾露莎此时也非常的头疼。
　　乌璐缇雅与杰拉尔，毫无疑问是恶人，是做了许多恶事的恶人。
　　然而，现在这两个家伙，却放下了手中的刀，内心向善了起来。
　　并且杰拉尔居然还是被乌璐缇雅所洗脑了的，这让艾露莎更加感到了好笑，让艾露莎有一种，杰拉尔在推卸责任的感觉。
　　哪怕她在知道了详情之后，也能够理解杰拉尔以前的状态。
　　但理解归理解，感觉归感觉。
　　对于理解与感觉的冲突，说实话艾露莎自己也不知道要怎么办，她也不知道自己究竟要如何处理乌璐缇雅与杰拉尔。
　　而且。
　　以事情的严重性来判断的话，比起乌璐缇雅与杰拉尔。
　　坐在沙发另一边的，恶魔心脏的会长普雷希托，以及传说中的黑魔导士杰尔夫，才是重中之重吧。
　　不过，艾露莎也明白，正因为乌璐缇雅与杰拉尔的事情，对于现在来说是一件小事，所以才会放在开始解决。
　　等她解决了乌璐缇雅与杰拉尔的事情之后，需要解决的就是杰尔夫与普雷希托的问题了。
　　“艾露莎，放心去做吧，不管你做什么都没有关系，在我们这帮人里面，也就只有你，有对杰拉尔与乌璐缇雅进行审判的资格。”
　　“而且，不管你对他们两个人，做出了什么样的审判，我想大家都不会反对的。”
　　马卡洛夫沉声说道。
　　作为黑暗魔导士，乌璐缇雅与杰拉尔所做出的事情，其实足够好几百年的监禁。
　　但问题就是。
　　这两个家伙，其中一个是自家公会成员的女儿，另一个是自家成员小时候重要的伙伴。
　　虽然很想要处理这两个人，但他们也是真的下不去狠心。
　　而且真要处理的话，最应该处理的，反而是坐在这边，一脸平静的普雷希托。
　　艾露莎听到马卡洛夫的话后，深吸了口气。
　　看向了杰拉尔之后，认真的问道。
　　“杰拉尔。。现在的你，是杰拉尔么？”
　　杰拉尔闻言，低着头回应道，声音之中带着茫然“我也不知道，我是不是杰拉尔。”
　　十年的记忆，在洗脑结束之后，深入他的大脑。
　　从记忆方面，杰拉尔并不认为，记忆中下令建造乐园之塔的人是自己，但身体上的感觉，却又非常的明确。
　　这让杰拉尔非常的茫然。
　　“是么。。如果在这里，我将赐予你终生监禁的惩罚，你会怎么做？”艾露莎认真的看着杰拉尔。
　　“大概。。。”杰拉尔抬起了头，看着艾露莎笑着说道“会欣然接受吧。”
　　杰拉尔脸上的笑容看起来非常的苦涩，而他的眼神当中，却带着解脱。
　　看到了杰拉尔的态度，艾露莎点了点头。
　　“那么你呢，乌璐缇雅，如果你被判终生监禁的话，你会怎么做？”
　　乌璐缇雅闻言，看了一眼乌鲁，看到了乌鲁眼中的担忧之后，脸上露出了无奈的笑容。
　　“我的话，大概是不会接受吧，即便你把我抓了起来，我也会找机会跑掉，不要觉得有什么地方，能够一直控制住我。”
　　“是么。。那么你跑掉之后，会决定怎么做？”
　　艾露莎没有因为乌璐缇雅的话，而产生什么特别的情绪，而是继续问道。
　　虽然艾露莎没有什么情绪，但乌璐缇雅听到了艾露莎的询问之后，显然产生了迷茫。
　　“唉？”乌璐缇雅迷惑的看了一眼艾露莎，想了想之后，语气飘忽，不是那么确定的说道。
　　“我也不知道呢，大概会找个地方，自己慢慢生活下去吧，其实监禁对我来说，也不是不能接受的事情，但比起评议会的监禁室，我更加喜欢外面。”
　　“逃跑么。。”
　　杰拉尔这个时候出声了。
　　只见他仿佛想到了什么一样，抬起头看着艾露莎问道。
　　“艾露莎，西蒙他们，过的还好么？”
　　“他们时不时有寄信过来，看起来是过的很不错的样子。”虽然不知道杰拉尔问这个干什么，但艾露莎还是回答了。
　　“是么。。。”
　　杰拉尔沉默了一下，随后站起身走到了艾露莎的面前，认真的对着艾露莎说道。
　　“说实话，到现在为止，我对于我做出了太多恶事这种事事情，依旧没有什么实感。”
　　“即便艾露莎你可能会打我，但现在的我，依旧认为那些事情，并不是我干的。”
　　艾露莎闻言，眉头紧皱。
　　杰拉尔继续说道。
　　“但是，那些恶事，确实是发生了，也确实是我这具身体所做出来的，所以作为这具身体的主人，我会负起责任，承担所有的罪孽。”
　　听到杰拉尔这么说，艾露莎嘴角微微一翘，但随后便板起了脸。
　　“那么，你要如何赎罪？你所犯下的罪孽，可不是一般的多。”
　　闻言，杰拉尔哑了下来。
　　“我也不知道要怎么赎罪，但是我不想被关起来。”杰拉尔低下了头，沉声说道。
　　而这个时候，梅比斯却开口了。
　　“如果你不知道的话，我给你一个选择如何？”
　　众人听到之后，全都将视线投向了梅比斯。
　　梅比斯微微一笑，继续说道。
　　“曾经，杰尔夫为了某一件事情，创造出了一个种族，一个恶魔的种族。”
　　“而到了现在，那个种族，依旧存在于这个世界上。”
　　“所以，你愿意去处理这些事情么。”
　　“当然，因为你的身份，你同样不会成为正规公会的人，你将背负着黑暗工会的名义，去消灭罪恶。而且你还不能承受应有的赞赏。”
　　“如果是这样的话，艾露莎你觉得如何？”

第360章 不详降临
　　“杰尔夫之书的恶魔么？”
　　听到梅比斯的话，在场的众人，全都知道梅比斯说的是什么人。
　　“有关那群恶魔，我这边还是知道一些的。”
　　普雷希托坐在沙发上，双手抱胸闭着眼睛说道。
　　“巴拉姆同盟的三角，是黑暗公会所有组织最强大的存在。”
　　“而这三角，便是恶魔心脏，六魔将军，以及全部由杰尔夫之书的恶魔组成的冥府之门。”
　　“冥府之门跟我们的联系很少，但他们的实力必然是毋庸置疑的强大，而且他们隐藏的位置，我们也不清楚。”
　　“如果面对他们的话，即便是我也不一定能够安然存活。”
　　说完之后，普雷希托便沉默了下来。
　　他只是稍微提供一下情报而已，在场众人对于杰拉尔的审判什么的，跟他没有一点的关系。
　　而说道了冥府之门。
　　作为那群恶魔的创造者，杰尔夫也开口了。
　　“那帮家伙，对我倒是挺忠心的，不过当时制造出他们的我，脑袋方面非常的不清楚，所以这些家伙的脑子也不正常。”
　　“如果真的出现的话，绝对会将这个世界弄的一团糟吧。”
　　“而且不光是我制造的恶魔们，除了恶魔我还制造了很多很多的东西，现在也不知道在什么地方。”
　　“评议会可能收集了一些，但我敢确定，绝对不是全部。还有各种崇拜我的教团，也是这个世界的麻烦。”
　　“这些事情，不管是那一件，都是非常危险且非常麻烦的。”
　　杰尔夫如此说道。
　　而杰拉尔听到杰尔夫的话后，则是感激的看了杰尔夫一眼，随后看向了艾露莎。
　　“虽然说我愿意赎罪，但说真的，我其实并不知道要向谁去赎罪。”
　　“但现在既然有这样的机会，那么我愿意为之付出我的力量，即便是用尽一声的时间。”
　　“还有乌璐缇雅，你将我洗脑了十年。”
　　“作为你的赎罪，你是否愿意陪我一起呢？”
　　杰拉尔对着乌璐缇雅问道。
　　乌璐缇雅闻言微微一笑“非常乐意，正如你所说，这是我的赎罪。”
　　“就是这样。”杰拉尔内心安定了下来，虽然只是嘴上这么说，但杰拉尔的内心，倒也确实是有类似拯救世界的想法存在的。
　　艾露莎在听到了杰拉尔的回答之后，这一次脸上的笑容不在遮掩。
　　“那么，对于你的惩罚就这样吧，但如果我再一次听到了，你们有作恶的消息，那么不管你们在什么地方，我都会直接过去，将你们解决掉的。”艾露莎认真的看着杰拉尔和乌璐缇雅。
　　有关杰拉尔和乌璐缇雅的惩罚，貌似就这样简单的结束了。
　　看起来好像并没有什么惩罚的样子。
　　但对于在场的人来说，这样的结果便是最好的了。
　　毕竟妖精尾巴也不是评议会那样的审判机构，同时在场的大家也不是什么圣人。
　　对于乌璐缇雅与杰拉尔以前做的恶事。
　　在场众人在没有亲眼见到的情况下，也不会产生什么特别的想法。
　　所以。。
　　就这样吧。
　　终究，大家都只是在乎自己朋友的人而已。
　　啪啪。。
　　乌璐缇雅与杰拉尔的审判结束，杰尔夫拍了一下手。
　　“既然他们两个人的审判结束了，那么接下来就是我们的审判了，你们准备怎么办呢？”杰尔夫态度非常的温和，看着众人问道。
　　“对于我这个黑魔导士，你们准备怎么办？”
　　“杰尔夫。。”梅比斯握住了杰尔夫的手，但是没有多说什么。
　　众人依旧沉默。
　　杰尔夫要怎么办，他们怎么知道啊，一个活了四百多年，留下了赫赫威名的家伙，他们要怎么处理啊。
　　不说别的，光是前面杰尔夫所说的，有关他的诅咒，就不是在场所有人能够处理的。
　　杀不掉的家伙，而且实力还非常强大。
　　幸亏杰尔夫与传说不同，是一个非常温和的人，不然的话，杰尔夫要是真的跟传说中描写的他一样。
　　那么在场的人，有一个算一个，全都无了。
　　所以，处理杰尔夫这件事，基本等于不存在。
　　“在处理你之前，应该是先处理我吧。”
　　普雷希托这个时候开口了。
　　“比起那两个小鬼，以及杀不死的杰尔夫，我同样是一个作恶多端的人，并且还是能杀死的。”
　　“所以，马卡洛夫，你准备怎么处理我？”
　　“在这里我顺便说一下，你能够对我进行审判的时间只有今天，如果过了今天，那么所有对我的审判，我都不会承认。”
　　普雷希托双手抱胸，态度非常的淡然。
　　看着普雷希托的样子，马卡洛夫显得非常无奈。
　　正当马卡洛夫准备开口说什么的时候。
　　在场所有人全都脸色一变。
　　一道强大的魔力，突然压迫在了所有人的身上，现在的他们依旧有着爱丽丝的力量加持，力量比起平时，可以说是要强大的多。
　　然而就是在这样的状态下。
　　所有人全都从压迫自己的魔力当中，感受到了一股绝望。
　　杰尔夫更是直接站起了身，脸上的表情带着震惊与复杂。
　　随后，杰尔夫缓缓说出了一个让所有人都感到惊讶的名字。
　　······
　　“阿库诺洛基亚。。”
　　出现在爱丽丝面前的，是一条浑身漆黑，身上带有蓝色花纹的巨大黑龙。
　　龙这种生物，是爱丽丝第二次见到。
　　第一次是在欧拉丽。
　　而且同样是黑龙。
　　只不过当时欧拉丽的黑龙，比起现在出现在爱丽丝面前的黑龙来说，不管是压迫感，还是魔力实力方面，都要差的多的多。
　　“我有在这个世界的传说中听到过。”
　　“为世界带来毁灭的巨龙，阿库诺洛基亚。”
　　“凡是你出现的时代，都会被直接毁灭。”
　　“所以，评议会发布的十年任务，以及百年任务，都是与你有关的。”
　　“确实，光从你的外表上，以及你的气势上来看，真的是魄力十足呢，不愧是能够毁灭一个世界的黑龙。”
　　爱丽丝的话语，并没有传递到阿库诺洛基亚那边。
　　但是站在爱丽丝身边的帕秋莉，在听到爱丽丝的话后，内心深深的叹了口气。
　　【果然，没有机会跟爱丽丝坦白了啊。。】
　　【那个女人，不出意外的话，应该会再次出现。。】

第361章 先用毁灭世界的攻击试探
　　龙的嘶喉。
　　阿库诺洛基亚跟欧拉丽的黑龙，嘶喉的声音并不太一样。
　　欧拉丽的黑龙，嘶吼起来，如同是巨大的蜥蜴在吼叫，声音非常沙哑，只不过是因为体型的巨大，而显得声音很大而已。
　　而阿库诺洛基亚的吼叫，却如同是老鹰的声音一般，尖锐的同时，声音一样很大。
　　总之，不管是那一只龙，在爱丽丝看来，声音都和自己想象当中的吼叫不同。
　　不过，比起欧拉丽的黑龙，眼前的阿库诺洛基亚，给人带来的魄力，可是要强大的多。
　　而且从身上散发出来的魔力来看，阿库诺洛基亚的实力，绝对要比欧拉丽的黑龙，强大好几倍。
　　最起码，在爱丽丝的感知当中，阿库诺洛基亚的魔力，绝对不会比不从之神要弱。
　　甚至因为其作为黑龙的特殊性，战斗起来可能会比不从之神都要难对付。
　　“爱丽丝，现在怎么办，这个大家伙，不好对付吧。。”
　　帕秋莉看着阿库诺洛基亚，平静的问道。
　　“是啊。。也不知道这个家伙究竟强大到什么样的程度，稍微试探一下吧。”
　　爱丽丝说着，抬起了自己的手。
　　七彩的魔力不断的汇聚在身前，华丽的魔法阵出现，一层层的叠加，每一层的魔法阵，都只有一个功能，那就是增幅。
　　一瞬间，一百个增幅的魔法阵，叠加在了一起，在空中仿佛出现了一个光柱一般。
　　随后。
　　七彩的光柱，散发出了能够毁天灭地的力量。
　　“极限，七彩火花，百层增幅。。”爱丽丝轻描淡写的，释放出了自己目前来说，最强大的攻击。
　　爱丽丝的魔力是无限的，完全不需要考虑魔力的消耗，爱丽丝需要考虑的，便是自己的身体，所能够支持的最大魔力输出。
　　在一个不会伤害到自己身体的界限之内，将最大值的魔力，释放出去，然后在叠加上一百层的增幅魔法阵。
　　如果这一发攻击，直接击打在地面上。
　　爱丽丝觉得，应该能够将脚下的星球，洞穿出来一个窟窿。
　　别墅里面。
　　所有人此时都被空中的景象惊呆了。
　　艾露莎是看过魔导精灵力的，而此时爱丽丝发出来的攻击，绝对要比魔导精灵力的力量要大得多。
　　而杰尔夫更是魔导精灵力的创造者，对于魔导精灵力的最大输出，他非常的了解。
　　然而，在将爱丽丝的攻击，与魔导精灵力进行对比之后，杰尔夫也呆住了。
　　“这种程度的攻击。。绝对比得上十个魔导精灵力，一同发射了啊。居然能够发出这样的攻击，那个叫爱丽丝的少女，究竟是什么人啊。”
　　四百多年的生命，让杰尔夫的见识无人可及。
　　然而此时爱丽丝表现出来的实力，绝对是他所没有见识过的强大。
　　随后，杰尔夫脸上便挂起了希望的笑容。
　　“如果是这种程度的攻击，那么阿库诺洛基亚，也不算什么威胁了呢。”
　　······
　　比起十个魔导精灵力的七彩火花，瞬间命中了阿库诺洛基亚。
　　空中瞬间炸开了七彩的烟花。
　　下一刻。
　　天空中，一道巨大的身影，从烟花之中掉落了出来。
　　巨大的阿库诺洛基亚，仿佛被这一发七彩火花，直接给炸死了一样，失去了一切的抵抗力，不断的朝着下方坠落。
　　而爱丽丝看到这样的阿库诺洛基亚，倒是微微一笑。
　　“居然会装死，看来你的智能，确实要比欧拉丽的那只黑龙，要高的多呢。”
　　“不过也是，这个世界的龙，在四百年前存在的时候，可全都是智慧生物，而欧拉丽的黑龙，则是一种类似‘产品’的东西而已。”
　　“比起你来说，确实差的远。”
　　百倍加成的极限七彩火花，是爱丽丝在不伤身体的情况下，所能够发射出来的最强攻击了。
　　这种程度的攻击，对于阿库诺洛基亚确实是造成了影响。
　　但影响不是特别的大。
　　最起码在爱丽丝的感知当中，阿库诺洛基亚体内的魔力，并没有出现什么混乱的情况。
　　身上确实是有一定的伤势，但伤势并不多。
　　自己的攻击确实强大。
　　但自己的攻击，只是单纯的魔力攻击，而通过刚刚的攻击，爱丽丝可以确定，阿库诺洛基亚身上的鳞片，有着非常强大的抗魔力。
　　自己的攻击，在攻击到阿库诺洛基亚身上的时候，被瞬间抵消了九成左右。
　　真正作用到阿库诺洛基亚身上的，不到一成。
　　说是抵消，稍微有点不对劲。
　　总之就是，爱丽丝有一种，阿库诺洛基亚因为身上的鳞片原因，导致手感非常的滑。
　　一发七彩火花，很多的魔力，全都顺着阿库诺洛基亚身上的鳞片，滑了过去。
　　而阿库诺洛基亚，如同时魔力海洋当中的一粒石头一般，穿过了爱丽丝的所有魔力。
　　不过。
　　即便只有一成的魔力作用到了阿库诺洛基亚的身上，那也是如同一发魔导精灵力一般的攻击。
　　并不是多么好抗过去的力量。
　　此时阿库诺洛基亚身上的鳞片，应该变得非常脆弱了，如果再来一发的话，绝对能够将他身上所有的鳞片，全都毁掉。
　　之后，阿库诺洛基亚身上，就不在有任何的防护措施了。
　　只是，阿库诺洛基亚显然也知道自己这边的情况，他清楚自己不能在接下来刚刚那样的一发攻击。
　　所以，他才会选择装死，从空中掉落下来。
　　就在他认为，时机合适的时候。
　　阿库诺洛基亚，顿时张开了自己的嘴，浓郁的魔力在阿库诺洛基亚嘴中汇聚。
　　【黑龙的咆哮】
　　而且还是有真正巨龙释放出来的咆哮。
　　其威力比起纳兹伽吉鲁他们，不知道要强大多少倍。光从魔力的程度来看，就知道绝对不是一个次元的攻击。
　　青白色的光芒，朝着爱丽丝这边发射了过来。
　　强大的咆哮，如果真的命中了，即便是爱丽丝也不会好过。
　　不过。
　　爱丽丝对于这种集束炮一般的攻击，不可谓不熟悉，这种攻击对于拥有庞大魔力的人来说，可是最简单，最方便，同时也是威力极大的攻击方式。
　　爱丽丝不管是释放还是抵挡，都非常的有心得。
　　只见爱丽丝神情淡然，抬起手轻轻一划，一道空间的缝隙出现，青白色的光芒，直接进入了隙间之中。
　　随后爱丽丝手指再次划过，空中打开了另外一道缝隙。
　　缝隙打开，青白色的魔力炮，从这个缝隙中跑了出来，朝着阿库诺洛基亚发射了过去。

第362章 难得的近身战斗
　　七彩火花的碰撞。
　　黑龙咆哮的碰撞。
　　两次攻击，一次爱丽丝的攻击，一次阿库诺洛基亚自己的攻击，两次攻击全都击中了阿库诺洛基亚本人。
　　不管是爱丽丝的攻击，还是阿库诺洛基亚自己的攻击。
　　威力都非常的强大。
　　在空中命中之后，地面上都能够感觉到震动出现。
　　爱丽丝的隙间，内部比起以前，要大了许多许多，阿库诺洛基亚的咆哮，虽然体积很大。
　　但对于现在爱丽丝的隙间，倒是不算什么。
　　完全不会出现以前那样，黑龙来上一发魔炮，就会将隙间里面的东西，全都毁灭掉的情况。
　　黑龙的咆哮，通过爱丽丝的隙间，命中到了阿库诺洛基亚的身上。
　　对于自己的攻击，居然反过来攻向了自己，阿库诺洛基亚显然大吃一惊，不过自己的力量终究是自己的力量。
　　虽然命中了阿库诺洛基亚，但却并没有给阿库诺洛基亚造成什么特别的伤害。
　　或者可以说，阿库诺洛基亚的咆哮，通过了爱丽丝的隙间，返还给了阿库诺洛基亚，并没有为阿库诺洛基亚造成任何的伤害。
　　看着依旧如同刚刚一般的黑龙。
　　爱丽丝眼中闪过一丝明悟。
　　“之前的七彩火花，那种程度的魔力，能够被你削减九成的力量，确实非常厉害呢。”
　　“而且，你自己的力量，并不能对你产生任何的作用。”
　　“虽然我可以继续增加魔力的输出，对你进行攻击，而你在面对我更强大的攻击时，也不能继续撑下来。”
　　“不过那样一来，我的身体会撑不住，超过刚刚那种程度的魔力输出，会对我的身体，造成巨大的压力。”
　　“虽然我有自信，在身体出现问题之前，将你完全干掉。”
　　“但是，现在的我，并不想太过严苛自己的身体。”
　　“所以，虽然很不熟练，但面对你，我却要使用物理攻击，来与你战斗么。”
　　“这还真是，让人感到意外的发展呢。”
　　爱丽丝脸上带着笑容。
　　阿库诺洛基亚身上的鳞片，能够为其在魔法攻击上，带来强大的防御力，这种力量在这个充满了魔法的世界。
　　基本上是阿库诺洛基亚无敌的一角。
　　只要是魔法，对他的影响都不会太大，即便是爱丽丝的魔法，也是如此。
　　虽然爱丽丝可以继续增加自己七彩火花的威力。
　　但是，那样一来，爱丽丝的身体绝对会不舒服，而爱丽丝并不想让自己不舒服。
　　爱丽丝想要轻松的打败这个阿库诺洛基亚。
　　所以，即便爱丽丝对于魔法之外的战斗并不熟悉，这一次也想要尝试一下，利用魔法之外的攻击，将阿库诺洛基亚干掉。
　　“不过，虽然是魔法攻击之外的力量，但魔法可不只是攻击类的魔法。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　而在爱丽丝的身后，上海蓬莱，还有蔷薇少女们，全都来到了爱丽丝的身边。
　　看着一眼在自己的身后的孩子们，爱丽丝微微一笑。
　　“而且。我可是人偶师啊，让人偶们帮我战斗，才是正常人偶师的战斗风格，所以等下的战斗，麻烦你们了。”
　　爱丽丝这边，看了一眼自己的人偶们，脸上带着自信的笑容。
　　而阿库诺洛基亚那边，却咆哮了起来。
　　“龙。。。龙！！！！”
　　“真正的灭龙！！”
　　“仅存的龙！！全都要灭掉！！！”
　　“可恶的女人！给我滚开！！！”
　　阿库诺洛基亚大声嘶喉着，发出了人类的声音，听起来阿库诺洛基亚的声音，如同是一位青年男人一样。
　　只不过在声音之中，有着非常愤怒的情绪。
　　通过刚刚自己的咆哮，被不知道用了什么手段反射了回来，阿库诺洛基亚就清楚了，对面的女人，并不是利用魔力就能战胜的存在。
　　但是！
　　他可是阿库诺洛基亚，是龙中之龙。
　　咆哮只不过是他的一个手段，并且还不是最强的手段，无法使用魔力直接战胜？
　　没有任何的关系！
　　他可是龙，他最擅长的，便是利用自己的身体进行物理的攻击。
　　对方是魔导士，虽然魔法强大对自己也能够造成有效伤害，但是对方在近身战斗方面，必然是不如自己的。
　　自己可是有着四百年战斗经验的。
　　在这个世界上，阿库诺洛基亚并不会认为，有谁的战斗经验，能够超过自己。
　　即便是杰尔夫也是如此。
　　阿库诺洛基亚眼中，杰尔夫不过就是一个脆弱的魔法研究者，虽然被世界所诅咒，获得了不死的生命。
　　但想要打败他，依旧是不可能的事情。
　　此时挡在自己面前的女人，反而比起杰尔夫还要厉害，如果有谁能够打败他的话，阿库诺洛基亚认为必然会是此时站在自己面前的这个女人。
　　一开始，当头的一发攻击，确实是让阿库诺洛基亚都震惊了。
　　那种程度的攻击，即便是他也没有办法发出来，即便是他也没有办法完全挡下。
　　如果在来上几次的话，那怕是阿库诺洛基亚自身，都不觉得自己能够挡下。
　　不过那种攻击，看来不是能够随意释放的，那个女人没有在使用一开始的攻击。
　　这样的发展，让阿库诺洛基亚内心欢喜。
　　欢喜到了，此时的阿库诺洛基亚，展开了自己的双翼，瞬间移动了自己的庞大躯体，来到了爱丽丝的面前，伸出了自己的爪子，朝着爱丽丝抓了过去。
　　欢喜到了，即便阿库诺洛基亚的目标，是这座岛屿上的几位灭龙魔导士，但他依旧想要将爱丽丝直接干掉。
　　挥舞着自己巨大而锋利的龙爪，朝着爱丽丝扫了过去。
　　“上海。”爱丽丝对此，显得非常平淡。龙爪而已，又不是第一次面对了，虽然阿库诺洛基亚比欧拉丽的黑龙要强，但爱丽丝也不是当时的爱丽丝了。
　　此时的爱丽丝，对比欧拉丽的爱丽丝，同样强大了不知道多少个档次。
　　上海在听到爱丽丝的声音之前，便展开了自己的行动。
　　在上海的左手上，握着一面盾牌，在她右手上，则是一柄骑士长剑。
　　阿库诺洛基亚的龙爪，扫到了爱丽丝的面前。
　　上海在爱丽丝的声音发出之前，就出现在了爱丽丝的面前，举起了自己的盾牌，挡在了阿库诺洛基亚的爪前。
　　对比阿库诺洛基亚的爪子，上海的体型不知道要小多少。
　　但在上海举起盾牌的时候，上海手中的小盾牌，顿时展开了巨大的魔力屏障，挡住了阿库诺洛基亚的爪子。
　　而在挡住了龙爪同时，上海举起了自己的长剑，朝着阿库诺洛基亚的龙爪，劈砍了过去。
　　紧接着。
　　紫红色的血液，挥洒在天空。
　　阿库诺洛基亚的龙爪指头上，出现了一道长长的伤痕。

第363章 阿库诺洛基亚你太强大了
　　“嘶！！！”
　　“吼！！！！”
　　手指被砍伤的阿库诺洛基亚，在空中发出了一声怒吼。
　　对于阿库诺洛基亚而言，上海给他造成的伤害，完全算不上什么，基本等同于人走在路上，磕到了小脚趾。
　　虽然很痛，但并没有任何的大碍。
　　即便上海的攻击非常锋利，他受了伤也流了血，但随后阿库诺洛基亚的体质，就能将这点小伤自行恢复。
　　而这样的小伤，其实反而让阿库诺洛基亚更加的愤怒。
　　大声嘶吼着的阿库诺洛基亚，在空中一个转身，引起了强烈的飓风，巨大粗壮的长长尾巴，朝着爱丽丝砸了过来。
　　阿库诺洛基亚的尾巴，也比起欧拉丽的黑龙，要更加的长。
　　并不像是蜥蜴的尾巴，而是如同蟒蛇一般，如同粗壮的鞭子，朝着爱丽丝打了过去。
　　“虽然说是要近战，但不管如何战斗，这也算是我的能力，所以不要说我赖皮哦。”
　　爱丽丝抬起手，打了一个响指。
　　【永远的距离】
　　轰！！！！
　　阿库诺洛基亚的尾巴，鞭打过来的速度非常快，但是就在快要打在爱丽丝身上的时候。
　　阿库诺洛基亚的尾巴，却仿佛被静止了下来一般。
　　永远与须臾的力量。
　　爱丽丝将阿库诺洛基亚的尾巴，鞭打过来的时间，变成了永远，也就是阿库诺洛基亚的尾巴，会永远处在与鞭打过来的时间里面，无法击中爱丽丝。
　　对于爱丽丝的能力，阿库诺洛基亚显然无法理解，自己的尾巴如同被定住了一般，完全无法寸进。
　　而爱丽丝这边，则是轻轻出声。
　　“水银灯。”
　　跟上海一样，水银灯在爱丽丝的声音出来之前，就朝着阿库诺洛基亚飞了过去，身上不断的掉落着黑色的羽毛。
　　而在水银灯的手上，略显细小的长剑，开始不断的被水银灯掉落的羽毛所包裹，然后形态转变，细小的长剑，变得越发壮大。
　　最终，在水银灯飞到了阿库诺洛基亚身前时，水银灯手中的长剑，已经变到了阿库诺洛基亚体型一般的大小。
　　“金丝雀，蓬莱，帮一下水银灯，阿库诺洛基亚的皮很厚。”
　　爱丽丝继续指挥。
　　金丝雀拿着自己的小提琴，搭在了自己的肩膀上，拉奏起了激昂的音乐。蓬莱这边，翻开了自己的魔导士，在空中展开了大量的魔法阵。
　　在金丝雀的音乐出现，蓬莱的魔法阵展开的瞬间。
　　水银灯这边，身上顿时散发出了柔和的光芒。
　　而在阿库诺洛基亚的眼中，一个渺小的身影，突然出现在了他尾巴的位置，而在这个渺小的身影手中，居然握住了一把堪比自己体型的长剑。
　　一开始，长剑上面，并没有散发出什么带有威胁的气息。
　　但是随后音乐响起，这柄‘四十米’长剑，立马发出了锋锐的气息，这股锋锐的气息，刺激的他鳞片都有些发凉。
　　此时的阿库诺洛基亚，尾巴无法抽出来。
　　阿库诺洛基亚的尾巴抽向爱丽丝的时间是永远。
　　那么同样的，阿库诺洛基亚抽回自己尾巴的时间，同样是永远。尾巴无法脱离那片区域，阿库诺洛基亚如同被抓住了尾巴的蜥蜴一样。
　　除非断掉自己的尾巴，不然下一刻，自己绝对会被这柄长剑，直接斩开鳞片。
　　对于此时水银灯手中的长剑，阿库诺洛基亚毫不怀疑它的破坏力。
　　或许，都不用下一刻了。
　　就在阿库诺洛基亚准备躲避开水银灯劈下来的一剑时，剧烈的疼痛，从阿库诺洛基亚的尾巴部位出现。
　　“吼！！！！！！”
　　阿库诺洛基亚发出了猛烈的吼叫声。
　　他的尾巴，被一瞬间砍掉了。
　　按照阿库诺洛基亚的计算，以水银灯的速度，明明需要过一会儿才能攻击到他的。
　　但是，就在刚刚，水银灯的速度，却好像变快了数百倍。
　　以他完全无法反应过来的速度，直接挥舞着手中的四十米长剑，斩断了自己的尾巴。
　　“境界，快与慢的境界。”
　　爱丽丝这边，看着水银灯顺利的将阿库诺洛基亚的尾巴砍掉，脸上带着笑意。
　　“不愧是水银灯，非常顺利的就成功了嘛。”
　　“那么，翠星石苍星石，到你们了。”
　　爱丽丝抬起头，看向了阿库诺洛基亚的头顶。翠星石和苍星石，此时正在阿库诺洛基亚的头顶漂浮。
　　翠星石手中拎着自己的金色水壶。
　　朝着下方阿库诺洛基亚的头上，挥洒出了自己水壶当中的水，而苍星石则是扔出了一粒粒的种子到阿库诺洛基亚身上。
　　带有两人能力的水与种子，落在了阿库诺洛基亚身上之后。
　　种子快速的发芽成长。
　　不断的在阿库诺洛基亚身上缠绕。
　　尾部被斩断所产生的剧痛，让阿库诺洛基亚内心愤怒，身上开始生长的种子，将他不断的缠绕，更是让阿库诺洛基亚不断的嚎叫。
　　两个巨大的龙爪，不断的撕扯着身上身上起来，准备将他捆绑住的树枝。
　　翠星石和苍星石在将种子播下之后，就快速的离开了这边。
　　水银灯也是如此。
　　在三只蔷薇少女，重新回到了自己的身边之后，爱丽丝手中握上了七彩的绯想之剑。
　　“绯想之剑的力量，更多的在于对周围环境的控制上面。”
　　“像现在这样，单纯的使用物理的攻击，对于我来说，倒是头一次。”
　　“不过，你好歹也是这个世界的天灾，是能够毁灭世界的元凶。”
　　“所以将我第一次使用的攻击，对你施展出来，倒也是一件不错的事情。”
　　“而且阿库诺洛基亚。”
　　“你确实很强。”
　　“如果只是单纯的将你打到，可能日后你还会卷土重来。”
　　“所以，对于这个世界，太过强大的你，就让我在这里将你直接斩掉吧。”
　　爱丽丝举起了手中的绯想之剑。
　　七彩的绯想之剑并没有变大，依旧是如同普通长剑一般的大小。
　　爱丽丝举起绯想之剑，随后轻轻挥下。
　　毕竟，让爱丽丝认真砍出一剑，还真是比较困难的。
　　但即便只是普通的挥下。
　　空间在爱丽丝这一剑之下，都仿佛被斩断成了两个时空一般。
　　原本挣扎着，将自己身上生长的树枝，不断破坏的阿库诺洛基亚，此时停下了自己的动作。

第364章 突然不被喜欢的爱丽丝
　　水银灯的剑，在得到了金丝雀与蓬莱的力量加持之后，能够突破阿库诺洛基亚的鳞片，斩断阿库诺洛基亚的尾巴。
　　那么爱丽丝的剑，爱丽丝的绯想之剑。
　　自然也能够斩开阿库诺洛基亚的身体。
　　虽然只是简简单单的挥出一剑。
　　但跟之前的【极限七彩火花】一样，这一剑也是爱丽丝目前所能够达到的最强一击。
　　即便爱丽丝看起来，依旧云淡风轻。
　　早已做好了一切准备，甚至为了等待阿库诺洛基亚的到来，还吃了一顿火锅的爱丽丝。
　　实力本就得到了最大的加持。
　　来自天空的力量，以及来自大地的力量，都将爱丽丝的力量，提升到了最高。
　　面对阿库诺洛基亚的时候，便是爱丽丝状态最佳，实力最强的时候。
　　绯想之剑那平平无奇的一斩。
　　更是添加了爱丽丝所有的能力。
　　全魔力的加持，境界的叠加，黄金之剑的力量加持，让爱丽丝这随手挥出去的一剑，成为了爱丽丝最强的攻击。
　　而爱丽丝这最强的一击，也确实表现出了不错的结果。
　　阿库诺洛基亚依旧在空中，但却仿佛失去了滞空的力量。
　　整个天空都仿佛被爱丽丝这一剑给斩开，出现了断层的样子。
　　阿库诺洛基亚的身体，更是出现了一种拼凑的感觉。
　　随后，在阿库诺洛基亚身上‘拼凑’的部位，开始不断往外渗着鲜血，同时阿库诺洛基亚也开始朝着下方坠落。
　　最后，巨龙的身体，变成了两半，坠落入了天狼岛外边的海洋之中。
　　阿库诺洛基亚的身上，依旧有着翠星石与苍星石播下去的种子，种子在不断的生长，缠绕在了阿库诺洛基亚的身上。
　　树枝在生长，相互之间在连结，缠绕着阿库诺洛基亚，那被斩成两半的躯体，不断的吸取着阿库诺洛基亚身体之中，没有逸散出去的能量。
　　阿库诺洛基亚身体之中的能量，不断被吸收。
　　树木连结在一起，逐渐的形成了一片漂浮在海面上的土地，阿库诺洛基亚的躯体，成为了这片‘土地’的根基。
　　最后，树木的根枝，伸展到了天狼岛上，与天狼岛上巨大的天狼树的根茎，结合在了一起。
　　两片‘土地’最终结合成了一整片的土地。
　　而在阿库诺洛基亚身上的位置，生长出了一棵树苗，树苗快速的成长，越长越大。
　　最终，这颗树苗，长成了一棵参天大树。
　　大小可能只有天狼树的一半大小。
　　但是，在这颗大树成长起来之后。
　　整个天狼岛上的魔力，开始变得更加的充裕。
　　作为岛屿‘地基’的阿库诺洛基亚的身体，不断的被汲取着力量，随着时间的推移。
　　最终，阿库诺洛基亚的身体，可能会被吸到消失吧。
　　······
　　解决了阿库诺洛基亚之后。
　　难得的，爱丽丝感觉到了自己的身体，变得轻松了起来。
　　在来到这个世界之后，爱丽丝因为体质问题，一直都有受到整个世界的魔力的喜欢。
　　不管在什么地方，周围的魔力，都会不断地朝着爱丽丝涌过来，钻进爱丽丝的身体。
　　虽然爱丽丝早已习惯了这样的情况。
　　但比起欧拉丽和弑神者的世界，爱丽丝在这个世界，身体终究还是会承担魔力不断涌入的压力。
　　而此时，爱丽丝突然之间发现，空气之中的魔力，不在朝着自己涌来。
　　虽然爱丽丝的第六感告诉她，这些魔力其实依旧喜欢自己，但是好像有什么东西，有一种类似规则的东西，限制了周围的魔力。
　　不让它们继续靠近爱丽丝。
　　爱丽丝伸出手，自主的吸收了一下周围的魔力。
　　这一尝试，周围的魔力，依旧是争先恐后的朝着爱丽丝用来，甚至比起以前还要疯狂的样子。
　　但只要爱丽丝停下自主吸收，这些魔力便不再靠近。
　　对于这样的结果，爱丽丝内心非常满意。
　　可同时，爱丽丝内心也感到了非常的奇怪。
　　“为什么，突然魔力不敢靠过来了呢？”爱丽丝发出了疑问。
　　“嗯？”帕秋莉疑惑的看向了爱丽丝，好奇的问道“爱丽丝你说什么？”
　　从战斗开始，到战斗结束。
　　帕秋莉一直站在爱丽丝的身边，虽然没有出手，但帕秋莉确实是见证了，现在的爱丽丝，究竟有多么的强大。
　　不说别的，光是爱丽丝之前那一发【极限七彩火花】就不是帕秋莉所能够释放出来的。
　　之后人偶们的攻击，也让帕秋莉眼前一亮。
　　这比起幻想乡的爱丽丝，可是还要强大的。
　　爱丽丝的绯想之剑也是如此，帕秋莉能够看得出来，爱丽丝在绯想之剑里面，融合了很多的力量。
　　连空间都能够斩断。
　　现在的爱丽丝，已经不是当时面对黑龙，还需要她和风见幽香一同过来救援的孩子了。
　　现在的爱丽丝，早就成长到了，不知道有多强。
　　而且，以后的爱丽丝，还会继续成长下去。
　　沉浸在爱丽丝的实力当中，帕秋莉没有听见爱丽丝刚刚说的话。
　　而爱丽丝在帕秋莉询问之后，抬起了手，对着帕秋莉说道。
　　“帕琪你还记得，我们在刚刚来到这个世界之后，这个世界的魔力，有多喜欢我的吧。”
　　“嗯。。”帕秋莉点了点头，看着爱丽丝伸出的手上，只有爱丽丝自己魔力的魔力弹，周围空间中存在的魔力，并没有朝着爱丽丝手上涌去。
　　帕秋莉眉头一挑。
　　“难道说，爱丽丝你将这个黑龙干掉了之后，这个世界的魔力，不在喜欢你了？”
　　“不。。。”爱丽丝摇了摇头，紧接着爱丽丝手上的魔力球，开始疯狂的吸收周围的魔力，魔力球的体型开始暴涨，直到爱丽丝停下了魔力的吸收。
　　“这个世界的魔力，依旧喜欢我。但是比起以前好不顾忌的朝着我过来，现在的魔力，好像产生了忌惮。”
　　“只要不是我主动吸收，它们就不敢过来的样子。”
　　听到爱丽丝的话后，帕秋莉认真的思考了一下，随后慢慢说道。
　　“原来如此，看来爱丽丝你还是被这个世界讨厌了啊。。”

第365章 被讨厌就要离开，真不愉快
　　“战斗。。结束了么？”杰尔夫坐在沙发上，出神的看着别墅的外面。
　　阿库诺洛基亚出现的时候，整个别墅里面，所有人都感觉到了，来自阿库诺洛基亚的魔力，所带来的强大的压迫力。
　　面对阿库诺洛基亚的压迫力，所有人都感受到了实力的差距。
　　而此时。
　　阿库诺洛基亚所带来的压迫力消失了。
　　而魔力的压迫消失，为什么压迫会消失，结果又是什么样的，就很明显了。
　　不是阿库诺洛基亚被爱丽丝打败了，就是阿库诺洛基亚被爱丽丝赶走了。
　　而不管是那一个结果，对于妖精尾巴的人来说，都是非常不错的事情。
　　阿库诺洛基亚带来的压力消失了。
　　所有人此时全都放松了下来。
　　虽然没有经历战斗，并且阿库诺洛基亚出现所带来的压力，也并没有留存多久。
　　但是每个人的背后，基本上都流着汗水。
　　阿库诺洛基亚的出现，给众人带来的震撼，终究是非常大的。
　　“阿库诺洛基亚，没想到居然还能碰到那个东西啊。。”
　　吉尔达斯的脸上，带着怀念的神色，同时感觉自己的左手和左脚，隐隐的作痛。
　　明明他的左手和左脚，已经是义肢了。
　　“你有见过阿库诺洛基亚么？”杰尔夫听到吉尔达斯的声音后，好奇的看着吉尔达斯。
　　吉尔达斯闻言，脸上露出了一丝苦笑。
　　“我是见过阿库诺洛基亚，不过只见了一面而已。”
　　掀开了自己身上的斗篷，吉尔达斯露出了自己的左腿和左手。
　　“我的左手跟左腿，便是被阿库诺洛基亚夺走的，仅仅只是一个照面，就被他给夺走了。”
　　杰尔夫看着吉尔达斯的义肢点了点头。
　　“原来如此。。不过你能够在阿库诺洛基亚的手下活下来，已经是非常不错的了，要知道阿库诺洛基亚代表的可是一个时代的终结，即便是我，如果没有诅咒在的话，我在他的面前，也没有办法安然无恙。”
　　“啊哈哈哈~~说的也是呢，既然连杰尔夫都无法安然无恙，那么我只被夺走了一只手和一条腿，还真是运气不错呢。”
　　吉尔达斯挠着自己的头，哈哈大笑了起来。
　　他就是这样一个，性格豪放的家伙。
　　杰尔夫见到吉尔达斯开始大笑，脸上也是出现了笑意“可不光是运气哦，能够在被夺走手臂跟腿的情况下回来，你的实力也非常强大，果然不愧是梅比斯的妖精尾巴的成员呢。”
　　杰尔夫的夸奖，更是让吉尔达斯开心。
　　要知道，这可是传说中的魔导士，杰尔夫的夸奖呢。
　　“吉尔达斯，你的手臂跟腿，等爱丽丝回来之后，可以拜托她给你捏一个，乌鲁的身体就是爱丽丝捏出来的。”
　　“所以，捏一个手臂捏一个腿，对她来说不算什么。”
　　马卡洛夫双手抱胸说道。
　　“真的么！”吉尔达斯闻言，双眼顿时放光。
　　梅比斯这个时候举起了手“没错没错！人家的身体也是爱丽丝酱捏出来的，跟我原来的身体，没有什么差别，非常的棒！！”
　　“是么，既然初代都这么说了。那等爱丽丝酱回来之后，我一定要好好的拜托一下啊。”
　　吉尔达斯摸着自己的下巴，认真的说道。
　　“我也会帮忙拜托的，老爸。”卡娜笑着说道“爱丽丝很温柔，很好说话的。”
　　“没错，我们也会帮忙的。”
　　艾露莎也笑了起来。
　　阿库诺洛基亚被赶走，同伴没有了危险，乌鲁找到了女儿，艾露莎找回了儿时的玩伴，吉尔达斯的义肢也能够恢复。
　　再加上杰尔夫跟梅比斯的关系，普雷希托虽然沉默，但有梅比斯和杰尔夫存在，以后想来也不会作恶。
　　因此，大家一个个的，全都开心的聊起了天。
　　不过，聊着聊着，大家就沉默了下来。
　　“爱丽丝。。。什么时候回来？”卡娜担心的看了一眼窗外。
　　以爱丽丝的速度，如果解决了阿库诺洛基亚，那么很快就能回来，但是现在，大家聊了半天，爱丽丝的身影都没有出现。
　　这一点让大家忍不住担心。
　　“莫非，爱丽丝受伤了？要知道那可是阿库诺洛基亚啊，即便爱丽丝再怎么强大，受伤也会是理所当然的事情吧。”
　　露西也担心的开口了。
　　“既然这样的话，我们一起去找爱丽丝吧，如果爱丽丝真的受伤了，我们也好尽快将爱丽丝接回来，给她进行疗伤。”艾露莎直接站起了身，准备朝外走。
　　米拉也是直接变了身，准备从窗户飞出去。
　　突然，梅比斯发出了一声惊呼。
　　“大家！你们有谁，带了什么信件过来么？”梅比斯指着桌面上，仿佛突然出现的信封，眼中露出了惊讶。
　　“信封？”xN。
　　众人疑惑的视线，全都投向了桌面上。
　　而桌面上，确实有一封没有见过的信件。
　　梅比斯拿起了信件，打开之后，取出了里面的纸张，信纸上面是清丽的字体，字体是由魔力构成的，在一定时间之内，文字是绝对不会消失的。
　　“我是爱丽丝，阿库诺洛基亚已经被我干掉了，天狼岛也扩大了，时间方面来不及，所以就留下了这封信给大家。”
　　梅比斯念出了信件上面的文字，很显然这是爱丽丝留给大家的信。
　　梅比斯抬起头看了一眼众人，发现众人全都停下了自己准备出去寻找爱丽丝的动作，一脸认真的看着自己。
　　低下头，梅比斯再次念道。
　　“会长应该知道，我并不是这个世界的人。”
　　“从其他世界来的我，本质上应该是会被世界厌恶的，但是这个世界，非常的喜欢我。”
　　“但是在刚刚，我稍微惹怒了一下这个世界，梅比斯与杰尔夫身上的诅咒，是世界赐予的，阿库诺洛基亚同样也代表了这个世界。”
　　“因此，解决了诅咒和阿库诺洛基亚的我，才会被世界讨厌，现在这个世界，正在对我下着诅咒。”
　　“所以，在世界消气之前，我需要到其他的世界，稍微躲避一下。”
　　“不用担心，我还会回来的，虽然时间上可能会很长，毕竟是整个世界生气了，但应该不超过十年。”
　　“希望等到未来我回来的时候，大家并不会把我忘记。”

第1章 神绮想知道爱丽丝的味道
　　次元的乱流之中。
　　爱丽丝跟帕秋莉坐在了结界之中，两人之间放着火锅，上海蓬莱，以及蔷薇少女们，正在忙碌着准备食材。
　　而除了爱丽丝与帕秋莉之外，还有三个人在结界里面，两个坐在了爱丽丝的身边，一个坐在了帕秋莉的身边，与爱丽丝面对面。
　　“嗯嗯嗯~~~究竟多久没有吃过火锅了啊，真是怀念的味道呢~~~”
　　八云紫手上端着一个碗，碗里是蓬莱调制好的美味蘸料，用筷子夹着火锅里面的事物，八云紫非常美味的品尝着。
　　“神绮神绮，你也尝尝，小爱丽丝酱的人偶们制作的火锅，非常的美味哦。比起大爱丽丝酱，可是更加的能够照顾自己哦。”
　　“笨蛋油咖喱，我的爱丽丝当然不管做什么，都非常的厉害，区区火锅而已，自然是怎么做都非常的美味。”
　　神绮坐在爱丽丝的身边，抱着爱丽丝的胳膊，看着八云紫一筷子一筷子的吃着火锅，脸上带着自豪的神色，同时看向八云紫的眼神，也充满了嫌弃。
　　而风见幽香则是坐在爱丽丝的另一边，手中端着木制的茶杯，安静的喝着茶水，对于旁边发生的事情，没有一点的反应。
　　“话说，爱丽丝的蔷薇少女们，都还没有将其他的食材处理好呢，你就开始吃了，现在锅里面的，应该是刚刚爱丽丝与帕秋莉酱吃剩下的吧，你居然不等等就开吃，真是有够无礼的！”
　　神绮嫌弃的对八云紫说道。
　　而八云紫对于神绮的嫌弃，完全的无视。
　　“神绮呦~~这你就不知道了吧，帕秋莉现在内心有事情在纠结，前面我通过隙间观察，帕秋莉可没有吃。”
　　“这一锅的食材，基本上都是爱丽丝与她可爱的人偶小姐们吃掉的，剩下的也是她们剩下的。”
　　八云紫嘴角一翘，如同狐狸一般笑道。
　　“也就是说啊神绮，这可是爱丽丝酱剩下来的饭，作为母亲你不应该帮忙解决掉么。所以说将女儿的剩饭，让外人吃掉，这究竟是谁比较失礼呢？”
　　“爱丽丝的剩饭。。。”
　　神绮看着煮开的火锅，渐渐出神。
　　对于八云紫所说的究竟是谁比较失礼的问题，神绮选择了无视，此时神绮更加在意的是，这个火锅里面的菜，确实是爱丽丝剩下来的。。
　　于是，神绮松开了爱丽丝的胳膊，端起了碗筷，准备动手。
　　“等下！！”爱丽丝见到神绮的动作，连忙阻止了下来。
　　“神绮妈妈！不要听这个家伙忽悠啊！！！”爱丽丝指着坐在自己对面的八云紫，认真的对神绮说道。
　　“这个家伙就是一个看热闹不嫌事大的主，所有她说的话，全都可以无视！知道么！全都无视！”
　　爱丽丝‘狠狠’的瞪了一眼捂着嘴在偷笑的八云紫。
　　神绮虽然实力上，应该是要比八云紫厉害的，但比起八云紫这个乐子人，一直待在魔界的神绮，就显得有点呆了。
　　“但是爱丽丝。。八云紫说的对啊，这就是你剩下的。。”
　　神绮一脸认真的看着爱丽丝。
　　“如果留下的话，正如八云紫所说，是非常失礼的事情。”
　　神绮的眼神，紧紧的盯着爱丽丝的嘴唇，神绮的嘴上虽然那么说，但她的内心，却有一些特别的想法。
　　爱丽丝是她的孩子，不管是现在面前的爱丽丝，还是另外的一个爱丽丝，都是她的孩子。
　　即便现在面前的爱丽丝比较特殊也是如此。
　　幻想乡的孩子，同样也是她的孩子，这一点没有任何的问题不是么。
　　虽然对自己的孩子有奇奇怪怪的想法是不对的，但大家都不是人，人类的道德观念，跟她们没有半毛钱关系！
　　爱丽丝的味道是什么样的，神绮非常的想要知道。
　　即便火锅里面，不可能有爱丽丝的味道。
　　但直接亲上去的话，爱丽丝可能会生气，所以神绮只能这样，稍微的安慰一下自己的内心。
　　而爱丽丝，倒是没有注意到神绮的真实想法。
　　面对神绮的时候，跟面对其他人的时候，爱丽丝的内心有着明显的区别。
　　对于别人，即便是帕秋莉，爱丽丝都有一种简单的防备。
　　毕竟，哪怕是关系在如何亲密的人，也是有相互的秘密存在的。
　　但在神绮面前，爱丽丝真的感觉自己对神绮，没有一点防备，任何的事情，被神绮知道了都没有关系的感觉。
　　啊。。
　　当然，一些隐私的事情，还是算了，有些秘密，那是只能自己知道的东西。
　　比如网页浏览记录啊，手机聊天记录什么的。。
　　面对神绮，爱丽丝有一种，不管什么事情，都能拜托她，而神绮也全都会为自己实现的感觉。。
　　神绮带给爱丽丝的感觉，真就是如同母亲一般的存在。虽然爱丽丝从来也不知道，母亲是什么样的存在就是了。
　　而且说神绮是母亲，多少也有点奇怪的感觉，毕竟神绮的性格，在爱丽丝看来，就好像是小孩子一样。
　　“失礼不失礼的事情，我们先放在一边吧。”
　　爱丽丝揉了揉自己的额头，看了看在场的几人，问道。
　　“为什么，要突然之间把我从天狼岛上拽过来，这里并不是我制造的结界吧。”
　　爱丽丝的结界，颜色是七彩的。
　　而此时几人所在的结界，却是黑漆漆的样子，完全不是爱丽丝的魔力。
　　“嗯，这个结界是你神绮妈妈的魔力构造出来的。”
　　八云紫放下了碗筷，优雅的拿出了纸巾，擦了擦嘴巴，然后掏出了折扇，唰的一声展开，遮挡住了自己的嘴巴。
　　双眼微眯，带着智者的气息，看着爱丽丝说道。
　　“至于为什么直接把你从那个世界拉出来，原因很简单。”
　　“被那个世界讨厌的你，暂时无法在那个世界生活下去。”
　　“当然，对于你在那个世界的同伴们，你可以完全放心。”
　　“我模仿你的笔记，写了一封信，扔到了你的那些同伴面前，她们已经知道了你离开了那个世界，并且在日后也有回来的机会。”
　　八云紫合上了折扇，随后用折扇指向了爱丽丝。
　　“而且，将你拉出那个世界，除了你被世界讨厌之外，还有一件最重要的事情。”
　　“也是我一开始，将你定为‘棋子’所要做的最重要的事情！”

第2章 爱丽丝很重要，但又不完全重要
　　每个世界，都有着属于每个世界的发展。
　　欧拉丽的世界当中，没有什么较为厉害的科技，没有接受恩惠的普通人，在欧拉丽生活还算可以，但要是在欧拉丽外面生活，就会显得比较危险。
　　毕竟整个世界，到处都有着各种各样的魔物。
　　生活水平，还有科技水平。
　　实力强大的国家的经济水平实力水平，比起弑神者世界的强大国家，都要差上不止一筹。
　　经历过了三个世界的爱丽丝非常清楚，这是时代之间的差距。是整体世界的所有人类，需要去不断发展，都不一定能够追上的差距。
　　虽然说，在弑神者的世界，有着超能者们生活的区域，有着不从之神的存在，有着弑神者的存在。
　　但这并不代表了，普通人的世界，实力水平就会很弱。
　　相反。
　　普通人，没有超自然力量的普通人国家，同样有着和弑神者和不从之神一样，能够毁天灭地的力量。
　　只不过这种力量，不能大肆使用而已。
　　欧拉丽的世界，有着自己的发展，以恩惠为主，开发自身的发展，以个人为主力量开发。
　　弑神者的世界，也有着自己的发展，不从之神与弑神者的厮杀，普通人所掌握的科学力量。
　　妖精尾巴的世界，更不用说，同样有着属于自己的发展，凭借一己之力，开发出了四百年的时间，都无人可以企及的魔导装置，以及魔法的不断发展。
　　那么，幻想乡所在的世界。
　　自然也是存在独属于这个世界的发展。
　　而幻想乡所在的世界，经过八云紫的解释，爱丽丝也完全的清楚了，幻想乡所在的世界，究竟是什么样的一个世界。
　　幻想乡的大家，都有着非常强大的实力。
　　八云紫的力量，在不断开发之后，更是有着能够创造一整个世界的能力。
　　可以说，幻想乡的妖怪们，如果放在妖精尾巴的世界，放在弑神者的世界。
　　每一个都有着阿库诺洛基亚的力量，每一个都有着对标不从之神的力量。
　　然而，就是拥有如此力量的妖怪们。
　　之所以会一直待在幻想乡之中，无法离开其他的地方。
　　除了她们是从人类的畏惧之中诞生出来的一种概念，失去了畏惧，她们也会消失，这样的本质之外。
　　还有着在幻想乡的外面，科学的力量，已经达到了妖怪们，不管如何变强，都没有办法超越人类科技力量的程度了。
　　爱丽丝对于科技并不太清楚。
　　但是从爱丽丝的【知识库】里面，爱丽丝看到了一点。
　　在幻想乡里面，有着一直在研究外界科技的河童们，河童们研究出来的发电站，是弑神者世界当中，人们再过四五十年，都无法研究出来的核聚变发电站。
　　而河童们的发电站，居然是外界淘汰掉的东西。
　　光凭这一点，就能够知道，幻想乡的妖怪们，如果在外界的话，生活究竟会是多么的凄惨。
　　说不定，在幻想乡的外界，人类能够凭借一张纸，就把整个世界都‘封印’起来。
　　当然，幻想乡外界人类的科技水平。
　　跟幻想乡直接爆炸，虽然说有一定的关系，但幻想乡的毁灭，还真的不是外界科技树攀爬到了不知道什么程度的人类，所毁灭掉的。
　　幻想乡的毁灭，原因很简单。
　　八云紫的境界力量，隔绝了幻想乡与人类社会，利用常识与非常识的力量，将幻想乡隐藏了起来。
　　可以说，因为八云紫的力量，幻想乡基本上等同于是依附在世界上的一个小型位面了。
　　人类除非利用科技，掌握跨越不同次元的力量。
　　不然真的挺难找到幻想乡的。
　　而作为依附在地球上的一个小型位面，地球如果崩溃了的话，那么作为依附品的幻想乡，自然也会崩溃。
　　人类的科技攀爬，需要非常多的资源。
　　而地球的资源，自然是不够人类挥霍的，于是人类便把目光打在了地球之外的其他星球上。
　　最后，地球坏掉了，依附在地球上的幻想乡，也就理所当然的坏掉了。
　　虽然八云紫可以带着幻想乡，前往其他的星球进行依附。
　　但地球是特殊的，虽然不知道地球特殊在了什么地方。
　　可在八云紫，在选择了好几个其他的星球进行幻想乡的重建之后，幻想乡的所有生态，都无法适应新的星球。
　　因此，八云紫便想着，前往其他的世界，将幻想乡搬过去。
　　可世界的穿越，并不是简单的。
　　爱丽丝的诞生是偶然的。
　　起初，八云紫只是想着实验一下，看看是否能够做出来一个可以扔到其他世界的定位器。
　　但是最后，借着大家的力量，做着做着，就把爱丽丝做出来了。
　　爱丽丝的诞生，让八云紫非常意外，但同时也正是爱丽丝的诞生，让八云紫明白，自己的目的，必然能够达成。
　　因为，带着幻想乡前往其他世界，让幻想乡里面的居民，在其他的世界生存下来。
　　已经不光光是八云紫一个人的愿望，更是幻想乡所有人，乃至幻想乡本身的愿望。
　　于是。
　　爱丽丝诞生之后，便出现在了欧拉丽之中。
　　而现在，八云紫将所有的事情，全都告诉了爱丽丝。
　　“现在，幻想乡虽然坏了，但还没有完全坏掉，我的力量一直将幻想乡维持在了一种存在于不存在的境界之中。”
　　“接下来需要做的，就是将幻想乡，放在全新的世界里面。”
　　“爱丽丝你的力量，说实话对于我来说，并不是特别的需要了。”
　　“但如果可以的话，我还是希望，你能够在那个能够承载幻想乡的新世界当中，建立起一个国度。”
　　“毕竟，隐藏起来的位面，终究只是位面而已，比不得真正的世界。”
　　“如果能够在那个世界，建立起一个，真正属于幻想乡的国家，那么大家在出来之后，也能安然的生活。”
　　爱丽丝是八云紫计划的核心。
　　但对于八云紫而言，显然也不会将所有的宝，全都放在一个篮子里面。
　　爱丽丝的诞生是意外。
　　而在爱丽丝诞生之前，八云紫就有过自己的计划。
　　所以。
　　即便爱丽丝不建立什么国家，八云紫也不会在意，反正该做的事情，八云紫早已做好。
　　爱丽丝的国家如果建成，也不过是锦上添花罢了。
　　但国家的建立，对于爱丽丝而言，也算是一个不错的锻炼。
　　大家都是长生种，在漫长的生命当中，怎么能没有一两件值得称赞的事情呢。

第3章 辉夜酱会帮忙建立国家哒！
　　雪山。
　　寥无人烟的雪山，突然间出现了陌生的人，那是谁都发现不了的。
　　也是爱丽丝出现在这个世界的最佳地点。
　　第一次是离开欧拉丽，出现在了弑神者世界的雪山上，那个时候爱丽丝的身边是帕秋莉。
　　第二次是离开弑神者的世界，来到了妖精尾巴的世界。
　　因为醉魔力的原因，也是帕秋莉在照顾爱丽丝。
　　而这一次。
　　爱丽丝的身边，并不是帕秋莉。
　　八云紫说。
　　自己经历了三个世界的时间，已经让八云紫完全做好了，让幻想乡出现在其他世界的实验。
　　实验非常的成功。
　　八云紫准备将幻想乡完全的放入全新的世界。
　　而这样的一个过程，比起实验来说，要更加的缜密，所以八云紫需要帕秋莉的知识帮助。
　　幻想乡说到底，并不是一个真正的世界，而是利用了八云紫的力量，所创造出来的一个单纯的小位面而已。
　　所以，想要将幻想乡安然的放入其他的世界，需要非常非常的小心才行。
　　作为魔女，帕秋莉掌握着丰富的知识，能够帮助到很多的忙。
　　而且除了帕秋莉之外。
　　幻想乡的其他人，也都需要帮忙，八云紫需要的，并不仅仅是帕秋莉的力量，而是幻想乡大家的力量。
　　爱丽丝的话。。。
　　自己玩去就好了。
　　只不过。。。
　　“你们俩两个，不用去帮忙么？”爱丽丝看着跟在自己身后的两个少女，发出了疑问。
　　“不管是幽香的能力，还是辉夜的能力，都能够起到不错的帮助吧。”
　　是的。。
　　这一次，帕秋莉没有跟在爱丽丝的身边，跟在爱丽丝身边的人，分别是风见幽香，以及蓬莱山辉夜。
　　“我的力量太强大，对于控制我也不是特别擅长，八云紫怕我力量控制不好，影响到其他人，所以我就过来了。”
　　“而且这个世界，有很多的人，你的实力虽然变强了，但同样需要保护。”
　　风见幽香的声音很好听，但是却非常的清冷，整个人身上都带着一种生人勿进的气息。
　　不过从风见幽香的身上，爱丽丝能够感觉到风见幽香对于自己的关心，那是一种隐藏的非常深的关心。
　　虽然风见幽香表面上看起来非常的冷淡，但爱丽丝相信，风见幽香确实是在关心自己。
　　而比起冷淡的风见幽香，蓬莱市辉夜就先的要活泼的多了。
　　穿着朴素和服的蓬莱山辉夜，却散发出了奇妙的气场，吸引着爱丽丝的目光。
　　对于自身的魅力，爱丽丝非常清楚。
　　不过清楚归清楚，爱丽丝并不知道自己的魅力，所造成的影响，对于自己会是什么样子的。
　　而现在，爱丽丝清楚了。
　　虽然辉夜穿着的和服非常土气，但仿佛是不管穿什么，辉夜身上的魅力都不会减弱。
　　即便是自己，也忍不住的想要跟辉夜亲近。
　　“本来我是不准备过来的，虽然幻想乡的状态很危险，但百八十年之内，八云紫那个老太婆还是能够处理好的。”
　　“即便她无法处理，永琳也能利用我的能力，让幻想乡永远存在。而我也只需要一如既往的待在永远亭就好。”
　　蓬莱山辉夜看着爱丽丝说道。
　　“但是啊，地球不存在了，永远亭的网络连接不上外界，虽然我以前积攒了不少的游戏，但时间慢慢过去，没有新的精神食粮入手，一直待在永远亭里面，我也会非常无聊的。”
　　“正好，小爱丽丝酱你这边，要准备建立一个自己的国家。”
　　“这种有意思的事情，我怎么能不参与呢，这种如同养成游戏的事情，绝对非常的有意思！”
　　“所以，在八云紫将幻想乡放下来之前，就让我们好好相处吧，小爱丽丝酱。”
　　蓬莱山辉夜元气满满。
　　完全没有爱丽丝在【知识库】中看到的那符死宅模样。
　　“建立国家什么的。。。”
　　爱丽丝摇了摇头“虽然八云紫那么对我说了，但对于建立国家什么的，我完全不知道要怎么办啊。”
　　“所以，如果你想要跟着我，体验玩游戏一样的生活，可能做不到哦。”
　　对于这个世界所有事情，爱丽丝可以说是毫不知晓。
　　虽然对于建立一个国家，爱丽丝其实挺有兴趣的，但如果这个世界的国家，是跟菲欧雷一样的国家，那爱丽丝就没有兴趣了。
　　如果说这个世界的国家比较烂，那么爱丽丝倒是有将其收拾一番的心情。
　　不为别的，只为找点事情干。
　　正如八云紫所说，大家都是能够活上千上万年的妖怪，在这漫长的生命之中，自然要做一点让自己觉得有意思的事情。
　　在欧拉丽的时候，爱丽丝需要为了生计而奔波，所以并没有觉得有什么无聊。
　　但是，在妖精尾巴的世界。
　　爱丽丝确确实实的感觉到了无聊，虽然时不时的也有事情发生，但大部分的时候，爱丽丝都是窝在家里面，看着魔导书。
　　尤其是到了后面，爱丽丝察觉到自己的实力越来越强，完全不需要去看其他魔导书的时候。
　　没有事情发生的话，爱丽丝更是感觉无趣。
　　所以。
　　在这个世界，爱丽丝想要找点事情，反正以爱丽丝的实力，也不用担心其他的事情。
　　辉夜看着爱丽丝的眼睛，嘴角微微一翘。
　　“小爱丽丝酱，我记得你的性格，应该算是善良的一方吧。”
　　“那么，在这个世界，我们就拯救人民于水火之中吧，要知道这个世界上存在的本地国家，可都不是什么好货色哦。”
　　“之后加进来的两个世界，也是一样，也就最后一个世界里的国家，还算不错。”
　　“所以，建立世界什么的，放心交给漂亮的辉夜酱就好，只要可爱的小爱丽丝酱听从辉夜酱的指令。”
　　“那么我保准你能够建立起来一个非常不错的国家！”
　　蓬莱山辉夜拍着自己的胸口保证道。
　　爱丽丝闻言，则是眉头一皱，疑惑的看着辉夜。
　　“这个世界？还有之后加进来的两个世界？这是怎么回事？”
　　“啊~~这个啊。”辉夜笑了笑“八云紫想要将幻想乡放到这个世界，而为了做实验，八云紫直接将其他地方的两个世界，扔到了这边。”
　　“看看不同世界之间，是否能够相互融合。”
　　“结果还不错，虽然有点奇怪，但三个世界之间，融合的非常不错。”

第4章 风见幽香保持温柔
　　不管是那一个世界，雪山这种地方，基本上都是人迹罕至的。
　　爱丽丝三人，走了一路，都没有看到什么人影，甚至别说人影了，就连可能会在雪山里面出现的野兽，都没有一只。
　　“呐，辉夜。这个世界真的有强力的野兽或者魔兽出现么？”
　　爱丽丝疑惑的看着飘在自己身边的辉夜。
　　爱丽丝，风见幽香，还有辉夜，三个人都能够飞起来，而离开雪山，选择直接飞走，自然是最快的。
　　不过辉夜说，这个世界有着名为危险种的魔物，这种魔物划分有等级，越是等级高的危险种，越是危险，但同时等级高的危险种身上，各种材料都比等级低的危险种，有价值的多。
　　而爱丽丝也想要看一下，这个世界的危险种是什么样子的。
　　虽然风见幽香说，她们三个在这个世界，基本上可以横着走，实力算是这个融合世界最强的存在。
　　但爱丽丝还是想要通过危险种的实力，来判断一下这个世界，究竟有着什么样的等级。
　　“强力的魔兽和野兽自然是存在，这座雪山上也自然是存在强大的危险种的，毕竟不管什么地方，雪山这类生存环境恶劣的地方，总会有实力强大的魔物和野兽。”
　　“不过啊，爱丽丝酱~~你是不是忘记了，我们三个人，究竟会对周围，造成什么样的影响呢？”
　　辉夜笑了笑，看了一眼风见幽香，示意爱丽丝也看过去。
　　而爱丽丝在辉夜的示意下，看向了风见幽香，顿时明白了，为什么辉夜说这个雪山存在危险种，但是却没有出现的原因。
　　一路上，在风见幽香的身上，爱丽丝其实并没有感受到有什么压力，但是此时经过辉夜的提醒，爱丽丝发现了，在风见幽香的身上，其实一直都带着一股淡淡的危险感。
　　那是一种奇怪的危险感，就好像是在看某种危险的生物一样，仿佛这个生物，会将人整个吃掉一样，吃的一丝不剩。
　　可这样的危险感，爱丽丝确实是一路上都没有感受到，估计是风见幽香在照顾自己人吧。
　　“那个。。风见小姐。。”爱丽丝轻声道。
　　“幽香就好了。”幽香回复道。
　　“那，幽香。。”爱丽丝眼前一亮，稍微有点开心“那个，能不能稍微收敛一下自己的气势呢？我想要看看这个雪山上的生物，究竟是什么样子的，可以么？”
　　听到爱丽丝的请求，风见幽香停了下来，稍微闭了一下自己的眼睛，双眼合起来的时间还没有五秒钟。
　　风见幽香便睁开双眼看着爱丽丝。
　　“不行，并不是我身上的气势影响了，而是这座雪山，确实没有几个危险种，如果爱丽丝你想要看危险种的话，估计要到雪山的顶上去看了。”
　　“啊。。是么。。”爱丽丝看着风见幽香认真的样子，呆呆的点了点头“那就算了，现在都快要到山脚了，我们就直接找城市吧。”
　　“嗯。如果想要看危险种的话，野生的森林里面也能找到很多，虽然实力比不了雪山上的危险种，但只是想要看一下的话，还是可以的。”
　　风见幽香淡淡的说道。
　　辉夜看着风见幽香眨了眨眼，随后凑到了爱丽丝的耳边，轻轻的跟爱丽丝说道。
　　“爱丽丝酱，看来幽香对你有着非常特别的态度呢，好像很喜欢你哦。”
　　辉夜的语气带着调侃和新奇的意味，对于此时风见幽香所表现出来的态度，辉夜表示非常的好奇。
　　“没想到，那个幽香居然还会有喜欢的人呢。”
　　在幻想乡，风见幽香的太阳花田，可以说是整个幻想乡，所有人的禁地。
　　太阳花田不欢迎任何人，风见幽香也不喜欢任何人。
　　进入太阳花田，如果不做出什么破坏的话，那么风见幽香也不会对进入花田的人做什么。
　　但如果有人敢在太阳花田，破坏哪怕一株向日葵。
　　那么你就等着成为向日葵的花肥吧。
　　可以说，风见幽香在乎的，只有她种下的向日葵。
　　其他人，即便是八云紫在风见幽香的面前，风见幽香也是一副爱答不理的样子。
　　所以，此时风见幽香居然对爱丽丝表现出了不一样的耐心与态度，实在是一件让辉夜感到惊讶的事情。
　　爱丽丝听到辉夜的话后，看了一眼风见幽香，小声的回应道。
　　“应该不会吧，幽香看起来，好像只是单纯性格平淡的人呢，而且我觉得幽香很温柔啊。”
　　都说眼见为实，而在爱丽丝的【记忆】之中，风见幽香一直以来都是一副平静的样子，在自己的太阳花田里面，也是一副非常温柔的样子。
　　手里拿着喷壶，细心的照顾着每一株向日葵。
　　打着阳伞在花田里面，带着微笑的样子，是爱丽丝【记忆】当中风见幽香的样子。
　　而正式见到风见幽香的第一次，便是在欧拉丽，简单的将当时自己无法应对的黑龙，轻松解决掉的时候。
　　当时爱丽丝因为帕秋莉的举动，对于风见幽香的存在，没有太深的印象。
　　不过，当时搭救了自己的人，除了帕秋莉之外，必然还有风见幽香。
　　所以，爱丽丝其实挺想感谢风见幽香的。
　　但是现在，辉夜在身边，而且还对自己表现的那么亲近，要让爱丽丝在此时对风见幽香表达感谢的话。
　　爱丽丝稍微有点不好意思。
　　在爱丽丝说出风见幽香是一个很温柔的人的时候，不管是爱丽丝还是辉夜，都没有注意到，飘在两人前面的风见幽香，脸上露出了温柔美丽的笑容。
　　“幽香很温柔？”
　　辉夜听到爱丽丝对风见幽香的评价之后，顿时瞪大了自己的双眼，一副难以置信的神色看着爱丽丝。
　　“怎么想，风见幽香都不可能会温柔吧！那个凶暴的女人！！”
　　难以置信之下，辉夜的声音，都变大了一些。
　　而在辉夜如此说出来之后，一道光束，朝着辉夜发射了过来。
　　“等下！幽香！！你既然喜欢爱丽丝的话，应该要在爱丽丝的面前，保持温柔啊！！”
　　见到风见幽香突然出手，辉夜顿时慌张了起来，自然也明白自己说的话，被风见幽香听到了。
　　而风见幽香则是看着辉夜冷冷的说道。
　　“虽然我确实挺喜欢爱丽丝的，也想在爱丽丝的面前保持温柔。”
　　“爱丽丝是特别的，对于爱丽丝的一切，我都会表现的很宽容，但是对于其他人，我就没有特别好的脾气了。”
　　“不要以为在爱丽丝的身边，我就不会对你出手了。”
　　“因为，我相信，即便是我对你出手了，爱丽丝也不会认为我有多么的凶暴，知道了么！”

第5章 辉夜不怕死
　　“呀。。。那个女人。。居然会下这么重的手。。”
　　辉夜的手上，是不知道从什么地方掏出来的十字型白色创可贴，如同知识库里，辉夜给与的动漫里面的角色一样。
　　辉夜将这些十字型的白色创可贴，贴在了自己的头上，看起来就好像动漫里面的角色，被狠狠的教训了一番，受了伤一样。
　　“虽然辉夜酱并不会死掉，但疼痛感还是存在的啊，真的希望那个女人手下能够轻一些呢。”
　　辉夜拍了拍自己贴在了脑袋上的创可贴，随后看向了爱丽丝。
　　“怎么样~~~现在的辉夜酱，是不是依旧很可爱。”
　　“嗯。。。”爱丽丝看着辉夜额头上的创可贴，完全无法理解，辉夜为什么要这么做。
　　不过。。
　　“确实很可爱。。”
　　“对吧~~~~”听到爱丽丝的夸奖，辉夜显然非常开心“对了，那个女人刚刚那样子揍我，爱丽丝你真不觉得那个女人，其实非常的暴力么？”
　　辉夜指着风见幽香，很好奇此时爱丽丝内心的想法。
　　正常人的话，看到刚刚的场面，绝对会认为下手的人，非常凶残吧。
　　要知道，风见幽香下手可从来不考虑轻重，一发魔炮之下，如果不是辉夜是蓬莱，不管如何都不会死。
　　换做别人的话，绝对连渣都不剩了。
　　即便辉夜是蓬莱人，实力也不错，在挡下了那一发魔炮之后，面对风见幽香后来的一发直拳。
　　也是被直接打穿了腹部，现在都还能够在洁白的雪地里面，看到一个人形的血印。可见风见幽香下手是有多么的狠了。
　　风见幽香听到辉夜的声音，依旧是一副平静的样子，仿佛没有听到，但注意力却放在了爱丽丝这边，期待爱丽丝的回答。
　　她也想知道，爱丽丝会不会觉得她残暴。
　　如果爱丽丝认为自己残暴的话，自己其实也不是不能改，不就是下手轻点么。
　　而且，爱丽丝到现在为止，诞生的时间也就一年多一点，两年都不到的年龄，比起人类的婴儿都差不多。
　　太过血腥的场面，对于教育不好。
　　爱丽丝在听到辉夜的询问之后，看了一眼风见幽香，发现风见幽香依旧是原来那副淡然的样子。
　　便对着辉夜微微一笑。
　　“并不觉得哦，而且谁让辉夜酱你刚刚非要说出让幽香生气的话呢，错的是你，并不是幽香哦。”
　　听到爱丽丝的话，风见幽香脸上露出了淡淡的笑意。
　　而辉夜在听到爱丽丝这么说后，顿时眼前一亮。
　　“原来如此，原来爱丽丝酱你是这样的啊，如果是自己喜欢的类型，不管对方做了什么，都不会在意类型。”
　　“糟糕。我也开始喜欢上你了怎么办。”
　　“爱丽丝酱，要不要把帕琪跟幽香全都扔掉，跟我凑活凑活，当我的老婆怎么样！”
　　辉夜说着，直接朝着爱丽丝扑了过来，想要抱住爱丽丝。
　　但是下一刻。
　　又是一道光束，噗的一声，直接洞穿了辉夜的胸口，将辉夜直接击倒在地。
　　是风见幽香的光炮，威力比起刚刚的那一发还要强大。
　　“现在爱丽丝只是刚刚认识你，所以给我注意一点，这里不是你的永远亭，没有八意永琳护着你。”
　　“如果爱丽丝愿意接受你的话，你做什么我都无所谓。”
　　“但是在爱丽丝愿意接受你之前，多少给我注意一点行为。”
　　风见幽香冷冷的说道。
　　而辉夜则是普通的雪地里面飘了起来，胸口处是一个大洞，朴素的和服沾染的全都是血迹。
　　“幽香。。这次出来我可是只带了这一身衣服啊，而且还没有附加永远，现在这件衣服变成这样了，你让我怎么穿嘛。。”
　　胸口处的大洞，对于别人来说，绝对是让人濒死的伤势。
　　但对于辉夜而言，只是呼吸一下就能恢复的伤势，不比剪指甲剪到肉要严重，顶多是痛一些。
　　不过平日里在幻想乡，辉夜经常跟自己的死党打架，作为蓬莱人，打起架来也跟一般人不同。
　　所以，即便胸口被开了个洞，也不是多疼的事情。
　　比起胸口的伤势，身上的衣服脏了，反而更让辉夜在意。
　　“放心好啦，我不会和你抢爱丽丝的，反正我们的时间都那么久，而且喜欢爱丽丝的人，可不少，你也没有必要护的太严吧。”
　　拍了拍身上的雪花，辉夜无奈的看着风见幽香。
　　风见幽香扫了一眼辉夜，眼中露出了一丝嫌弃。
　　“如果是别人，倒也无所谓，但是你的话还是算了吧。别人会在各种地方帮助爱丽丝，但是你的话，说不定只能让爱丽丝操心。”
　　“啊啦，那还真不一定呢~~~”
　　辉夜看着风见幽香，脸上露出了一丝奇妙的笑容。
　　随后，辉夜打了一个哈欠“行啦，既然来到了这个世界，我也不用考虑幻想乡的事情了。”
　　“之前一直帮八云紫维持幻想乡的永远，我已经好久没有好好睡过了。”
　　“爱丽丝，麻烦你打开你的隙间吧，我进去里面睡一会儿。如果有什么事情拿不定主意的话，可以直接来找我哦。”
　　“虽然我是一个NEET，但我想我在面对一些事情的时候，要比起那个凶暴的花妖，要靠谱的多。”
　　辉夜说着，略显挑衅的看了风见幽香一眼，让风见幽香忍不住眉头一挑，想要继续出手。
　　爱丽丝见状，连忙打开了隙间，让辉夜进入。
　　风见幽香见状，便没有在做什么。
　　而辉夜进入隙间之后，顿时欢呼了起来。
　　“哇哦！！！这就是爱丽丝酱你的隙间么！还有这几个！蔷薇少女！！而且还是活着的！！”
　　“真是太棒了！之前只能偷偷从八云紫的隙间观看，现在终于见到活的了！”
　　“金丝雀还有翠星石！！你们两个不要跑！快点让我抱一下，然后好好蹭蹭！！”
　　“不要！！爱丽丝大人救命啊！！”
　　“苍星石！！救我！！”
　　“嘎哈哈~~你们叫吧~越叫我也兴奋啊！哈哈哈！！”
　　隙间里面，发出了金丝雀和翠星石的惨叫，听到两人的叫声，以及辉夜放肆的笑声。。
　　爱丽丝一头黑线的关闭了隙间。
　　内心忍不住的怀疑。
　　“那个家伙，真的是【知识】中，神话里面的辉夜姬么？怎么跟个hentai一样啊。。”

第6章 对温柔的大姐姐最没辙了
　　风见幽香的性格，爱丽丝现在倒是不太清楚了。
　　本来以为会是内心非常温柔的大姐姐，但是从辉夜的遭遇来看，风见幽香确实是有着非常暴躁的一面。
　　虽然在爱丽丝看来，风见幽香这暴躁的一面，很大的程度上，是口不择言的辉夜挑弄出来的。
　　如果辉夜的嘴能靠谱点收敛点的话，风见幽香应该是不会对她出手的。
　　而且，辉夜是蓬莱人，蓬莱人是打不死的，风见幽香应该也是出于这一点，才会对辉夜毫不留情的出手的。
　　如果辉夜不是蓬莱人，受到了致命伤会死的话，风见幽香应该。。。
　　“嗯？怎么了么？”风见幽香感受到了爱丽丝认真盯着她的视线，脸上露出了温柔的笑容。
　　“没有怎么，只是想要看看你。”
　　爱丽丝脸上也露出了笑容，内心也确定了下来。
　　如果辉夜不是蓬莱人，风见幽香是不会下死手的。
　　当然，爱丽丝此时内心的想法，要是让辉夜知道的话，估计辉夜会直呼爱丽丝受到了风见幽香的欺骗。
　　那个女人就是一个不折不扣的狂暴家伙。
　　作为妖怪，谁能拍着胸脯说自己是好人啊。
　　尤其是像风见幽香这样的大妖怪，那手底下的人命，可是数都数不清的。
　　风见幽香要是说自己是好人，那这个世界上就没有坏人了。
　　不过，辉夜此时在爱丽丝的隙间里面，抱着‘活手办’在享受睡眠，所以不知道外面的事情，也就没有办法吐槽了。
　　而风见幽香，听到爱丽丝的话后，脸上的笑意更浓了，眼神之中带着浓浓的情意，让爱丽丝看了之后，都不免感到有些害怕。
　　那种眼神，就好像是要将自己据为己有一般。
　　“那个。。为什么这么看着我？”爱丽丝小声问道。
　　“爱丽丝。”风见幽香没有回答，而是朝着爱丽丝问道“你是幻想乡诞生的孩子，由神绮的力量为基础，吸取了大家的能力，那么你觉得，你的身体是用什么材料制作的呢？”
　　“嗯？”爱丽丝听到风见幽香的话后，呆住了。
　　她的身体，不管什么地方，都跟人类没有差别，但同样的爱丽丝也清楚，自己的身体，并不是普通人类的身体。
　　首先，自己不管吃掉什么，都能够完全的吸收。
　　然后，自己对于自然，有着强烈的吸引力和亲和力。
　　其他的地方，虽然也有很多，比如自身的魅力，强大的魔力之类的。
　　但最大的不同，还是上面说道的那两个。
　　而同时拥有这两种特性的材料。。。
　　“莫非！”
　　爱丽丝一脸震惊的看着风见幽香。
　　风见幽香见到爱丽丝想到了什么之后，握着自己的阳伞，走到了爱丽丝的身边。
　　抬起手，放在了爱丽丝的胸口。
　　爱丽丝同样有着心脏。
　　此时爱丽丝的心脏，正在剧烈的跳动，尤其是风见幽香靠过来之后，爱丽丝更是从风见幽香的身上，感受到了十足的亲密感。
　　如果说神绮带给爱丽丝的感觉，是精神上，是灵魂上的亲近。
　　那么风见幽香带给爱丽丝的感觉，便是肉体上的亲近。
　　“幻想乡的妖怪，每一个都有着特别的力量，虽然她们本人，对于自己掌握的力量，并没有开发到特别深入的程度。”
　　“但毫无疑问，很多的妖怪掌握的力量，虽然比不上八云紫那个家伙，但也不会相差太远。”
　　“我的能力，在幻想乡之中，可能算是最弱的了吧，毕竟我所掌握的能力，只能让普通的花朵开花，仅此而已。”
　　“但是，作为向日葵的我，在没有化形之前，如果想要活下去的话，那就必须吸收一切我能够吸收的力量，包容一切能够让我成长的能量。”
　　“不管是什么东西，只要是能够让我成长的，我都必须要接受。”
　　“只有这样，只是一朵向日葵的我，才能够在当初那个时代生存下去。”
　　“也正是这样的我，才能够承受整个幻想乡所有妖怪的力量，才能包容各种完全不一样的能力。”
　　风见幽香抓住了爱丽丝的手，将之放在了她的胸口。
　　风见幽香的心跳声跟健壮，也很快速，就和自己此时的心跳一样。
　　此时，爱丽丝明白了。
　　“所以，我的心脏，是你的？”爱丽丝失神的看着风见幽香。
　　每一个人的心跳，都不可能是一样的频率，甚至每个人自身，出于各种原因，一分钟前的心跳频率，与一分钟后的心跳频率，都会不一样。
　　然而。
　　风见幽香的心跳，跟自己是一模一样的。
　　在加上之前风见幽香所说的那些话，爱丽丝明白了，为了制造自己，风见幽香将自己的心脏，给与了自己。
　　见到爱丽丝失神的样子，风见幽香松开了爱丽丝的手，轻轻的拦过了爱丽丝，温柔的将爱丽丝抱在了怀中，而怀抱却有点用力。
　　“不要太过在意这件事情。”
　　风见幽香温柔的在爱丽丝耳边说道。
　　“心脏对于妖怪来说虽然很重要，但是对于我来说，反而不是那么重要的东西，你看辉夜那个丫头，别说心脏了，即便是脑袋爆掉也一副嬉笑打闹的样子。”
　　“所以，对于这一点不需要太过在意，而且除了心脏之外，你身上的一切，基本都是神绮利用自己的能力，凝聚了幻想乡所有人力量制造的。”
　　“正如八云紫所说过的那样。”
　　“你是幻想乡的孩子，你是幻想乡大家所有人的孩子。”
　　“而我也跟辉夜说的一样，是一个凶暴，甚至可以说是残忍的人。在幻想乡我的花田里面，如果有人敢踏入我的花田，对我的向日葵进行了破坏。”
　　“那么我绝对会将其轰杀成渣滓。”
　　“你是特别的，所以我才会对你有特别的态度。”
　　“而我和你说这些的原因很简单。”
　　“你是幻想乡的孩子，也是我重要的孩子，所以如果你遇到了什么事情，可以直接找我们，整个幻想乡都是你的后盾。”
　　“你想做什么就做什么，想干什么就干什么，只要你开心，幻想乡的大家也会非常开心。”
　　“而你伤心的话，大家也会感到伤心，明白了么。”
　　风见幽香笑了一声。
　　“本来，这些话应该是那个魔女跟你说的，结果那个魔女，一直在图书馆里面呆着，把脑袋都呆坏掉了。”
　　“而我的话，对于这些事情，也没有什么太好的表达方式。”
　　“所以抱歉啊。”
　　“只能在这里，给你一个不算多么正式的交代。”
　　风见幽香轻轻的抚摸着爱丽丝的头发。
　　身体上带来的亲近感，言语上的安慰。
　　让爱丽丝体验到了，以前从来没有体验过的关爱，让爱丽丝感受到了从来没有感受到过的感情。
　　抬起手，爱丽丝反手抱住了风见幽香。
　　【果然，幽香非常的温柔呢。。】
　　爱丽丝感受着幽香温润的怀抱，内心甜滋滋的。
　　“这个交代，已经有点晚了，爱丽丝已经成长到了，完全不需要我们保护的程度了呢，即便是我，想要击败现在的爱丽丝，都非常困难了。”
　　“而爱丽丝还能够继续变强，需要我们保护的机会，越来越少了啊。”
　　风见幽香的声音，听起来有点惆怅。
　　而爱丽丝则是连忙反驳。
　　“怎么会呢，不管是什么地方，我都需要大家的帮助，幽香那么厉害，在这个世界，我还需要幽香你的保护呢。”
　　听到爱丽丝的话，风见幽香微微一笑，平静的说道。
　　“这样么，那爱丽丝在这个世界的安危，就交给我吧。”

第7章 阿赖耶在求救
　　“这个世界，好像非常的..可怜？”
　　爱丽丝脑袋一歪，发出了疑惑的声音。
　　“为什么是可怜？”风见幽香好奇的看着爱丽丝。
　　对于世界而言，可怜应该不是较为合适的形容词吧，如果觉得这世界不好的话，可以说这个世界比较荒凉啊什么的，应该都要比可怜好一些。
　　“嗯。。。这个嘛。”爱丽丝挠了挠脸颊“我也不是太清楚要怎么形容这个世界。”
　　“总之，这个世界比起上一个世界，感觉有很大的差距呢。”
　　爱丽丝看了看天空，又看了看身后的雪山。
　　跟妖精尾巴的世界相比，其实这个世界的景色，并没有什么太大的差别，虽然这个世界的魔力，要比妖精尾巴的世界稀少的多。
　　但其实像是妖精尾巴那样充满了魔力，并且魔力异常活跃的世界，可能才是比较少见的吧。
　　最起码，在爱丽丝经历的世界当中，算上现在的这个世界在内，一共四个世界，只有妖精尾巴的世界，魔力充满了整个世界，并且还非常活跃。
　　但是。
　　虽然这个世界的魔力稀少，活跃程度也比较低下。
　　但是通过空气中微弱的魔力，爱丽丝还是大致能够感受到这个世界是什么样子的世界的。
　　在获得了【天空之主】的权能之后，爱丽丝隐约的能够通过这个权能，知道这个世界大致的气场。
　　这种气场，并不是魔力，也不是其他。
　　而像是一种，人类的意识聚合体。
　　比如，弑神者的世界，虽然有着不从之神时不时降临，但是人类的精气神所汇聚起来的一种特别的气场。
　　在弑神者的世界里面，人们虽然经常遭遇灾难，但是没有战争发生，虽然龌龊的事情也时有发生，但在那个世界，大部分的人类，生活还是不错的。
　　气场所反映出来的，大致上是一种比较欣欣向荣的感觉。
　　妖精尾巴的世界，那种欣欣向荣的感觉，要比弑神者的世界差一些，但差距不多。
　　大致情况上，可能是因为科技水平不够的原因，普通人过的虽然还可以，但同样有着魔兽以及强大的野兽威胁。
　　所以，妖精尾巴的世界，气场方面比起弑神者的世界差一些。
　　欧拉丽的话。
　　爱丽丝在离开欧拉丽的时候，并没有能够感知到这种‘气场’的力量，所以并不清楚。
　　而现在这个世界。
　　通过【天空之主】感受到的气场，与弑神者和妖精尾巴的世界，截然相反。
　　说是气场的话，稍微有点奇怪。
　　既然是人类的意识集合体，那就将这种气场，称之为阿赖耶吧。
　　这个世界的阿赖耶，散发着一股悲惨的气息，在爱丽丝的感知当中，阿赖耶有一股非常强烈的欲望。
　　这种欲望是弑神者以及妖精尾巴世界所没有的。
　　求生欲。
　　这个世界的阿赖耶，一直在向爱丽丝散发着一种求救的信号。
　　而这样的信号，能够代表的事情，其实已经很明显了。
　　这个世界的人类，近乎八成以上，都想要求救，不管是谁，只要能够救他们就好了。
　　只有众多的人如此想，才能影响到作为人类意识集合体的阿赖耶，也散发出如此的信号。
　　“这个世界的人们，看来是生活在水深火热之中啊。”
　　爱丽丝感慨了一声“也不知道，我们是否能够在附近碰到村落呢，如果能够碰到村落的话，正好可以好好的询问一下，这个世界究竟是怎么回事。”
　　“为什么，整个世界都散发着一种，人类活不下去了的感觉。。”
　　“这种感觉，我很讨厌。”
　　之前的两个世界，爱丽丝都能感觉到一种优哉游哉的气氛，妖精尾巴的世界，爱丽丝更是能够感觉到整个世界的活泼气息。
　　而这个世界，爱丽丝一直都有感觉到，来自整个世界的‘悲惨’气息。
　　对于这个世界，爱丽丝并不喜欢。
　　“爱丽丝。。”风见幽香这个时候说话了。
　　“嗯？怎么了幽香？”
　　“正如我刚刚说的，在你的身后，有着一整个幻想乡作为你的后盾支持你，所以如果你有什么想要做的事情，尽管去做就好了，不管你做什么，都没有任何的关系。”
　　风见幽香看着爱丽丝，认真的说道。
　　“即便我不喜欢这个世界，想要将这个世界毁掉？”爱丽丝眨了眨眼。
　　“嗯。”风见幽香认真的点头“即便你将这个世界毁掉。”
　　爱丽丝看着风见幽香认真的表情，随后笑了起来。
　　“既然这样的话，那就让我毁灭这个世界吧。幽香，你会帮忙的吧。”
　　“嗯，那么先毁灭这个雪山么？”风见幽香听见爱丽丝的话，直接合上了自己的阳伞，对准了刚刚离开的雪山，当即蓄力了一发魔炮。
　　“幽香！我说的不是这个毁灭！”爱丽丝见状，连忙阻止了风见幽香。
　　“？”风见幽香脑袋一歪，疑惑的看着爱丽丝。
　　爱丽丝无奈的说道“这个世界的本身意识我倒是不讨厌，但是这个世界所有人类的意识，让我感到了不愉快。”
　　“所以，我想让人类意识当中的不愉快消失。”
　　“八云紫不是想要将幻想乡放在这个世界么，以后我也会在幻想乡居住，如果人类的意识一直保持现在这个样子，我会非常不爽。”
　　“所以，我准备接受八云紫的提议，在这个世界建立一个属于自己的王国。”
　　“我相信，有着你们的帮助，我的国家，会比现在这个世界的国家，要好的多。”
　　“最起码，我不会让人类的意识，继续散发出如此程度的求生欲。”
　　爱丽丝认真的解释道。
　　风见幽香也认真的听了进去，手上的魔炮收敛了下来。
　　“听你的，对于这些事情我并不擅长，但还是那句话，不管你做什么，我们都会帮助你。”
　　“建立国家什么的，正如蓬莱山辉夜所说的那样，她会帮你的，如果有什么问题，你可以直接问她。”
　　“我能做的，只是帮你打架而已。”
　　爱丽丝闻言，微微一笑。
　　“这样就足够了，现在让我们去找一下最近的村落吧。”

第8章 辉夜：我也要！
　　“果然，连【阿赖耶】都会产生求生欲的世界，民众们也确实生活在水深火热之中呢。”
　　一路上，爱丽丝与风见幽香，走了老半天，才发现了一个小村庄，村庄里面的人口，大概也就十来户的样子，加起来只有六七十人，连一百人都不到的样子。
　　说实话，爱丽丝头一次见到人数如此稀少的村庄。
　　欧拉丽的外界，小型的村庄基本也有一两百人，马格诺利亚周边的村落，零零碎碎的加起来也有上千人了。
　　即便是其他地方的小村庄，最少也不会低于一百人，最起码二三十户人家，还是有的，每家四五口人，加起来都一百多了。
　　六七十人的村庄，还真是头一次看见。
　　而且。
　　在走进这个村庄之后，村民们看向爱丽丝与风见幽香的眼神，并不是好奇和追捧，而是深深的惧怕。
　　对于头一次见到自己的人，对自己表现出来的态度，居然不是喜欢。
　　这同样是爱丽丝从未碰到过的事情。
　　爱丽丝的亲和力和魅力，那可是非同寻常的，现在这个村庄的人，在见到自己之后，居然没有被自己的魅力所吸引，反而产生了惧怕。
　　这让爱丽丝对于村民们，究竟过着什么样的生活，感到了在意。
　　“这帮家伙。。。”
　　风见幽香感受到周围人眼神当中的惧怕，以及隐藏在深处的怨恨，紧紧的皱起了眉头。
　　“爱丽丝，我不喜欢他们的眼神。”风见幽香的声音很平静，但爱丽丝确定，如果自己允许的话，恐怕风见幽香会直接抬起阳伞，给这个村落来上一发魔炮。
　　毕竟，对于村民们莫名其妙的惧怕和怨恨，爱丽丝也非常的不喜欢。
　　“幽香，不行哦。”
　　爱丽丝当然阻止了风见幽香的想法。
　　“这是我们第一个碰到的村落，所以需要在这里稍微获取一下情报，幽香你不喜欢他们的眼神，那么你可以先进我的隙间里面。”
　　“金丝雀她们这一阵子在为我的隙间进行布置，里面有很多的话，幽香你能帮帮她们的忙么？”
　　爱丽丝笑着对风见幽香说道。
　　风见幽香虽然很讨厌人类，但在爱丽丝的面前，她也不是不讲理的人，而且这个村子的人类，对于爱丽丝来说，确实有着情报收集的作用。
　　“既然这样的话，就让我进隙间吧，我把辉夜叫过来，有她在的话，你们两个收集情报，应该会比较顺利。”
　　“嗯，那就麻烦你了。”爱丽丝点了点头“对了，隙间的控制权限，我也给你们把，这样的话，幽香什么时候想要出来都可以。”
　　隙间虽然说是爱丽丝的能力。
　　只有爱丽丝和八云紫能够开启，但爱丽丝如果愿意的话，是可以让其他人也开启自己的隙间的。
　　只需要爱丽丝稍微给风见幽香刻下一个图案就行。
　　反正是自己的能力，稍微规划成图案，完全没有任何的问题。
　　说着，爱丽丝便直接抓起了风见幽香的手，在她的手上，摁下了一个魔导书的图案。
　　“好了，幽香你试一下吧。”爱丽丝期待的看着风见幽香。
　　风见幽香抬起了自己的手，看着手背上的书籍图案，微微一笑，对其灌注了自身的灵力，随后在空中一划，隙间的裂缝便被打开。
　　“很顺利。”风见幽香面带笑意的走进了隙间之内。
　　半晌，爱丽丝看着没有关闭的隙间裂缝眨了眨眼，脑袋一歪，疑惑的看着隙间缝隙。
　　正当爱丽丝好奇，为什么风见幽香没有关闭缝隙的时候。
　　一道身影被风见幽香扔了出来。
　　爱丽丝连忙躲开，随后蓬莱山辉夜直接被扔到了地上。
　　“喂！风见幽香！！！”被风见幽香扔出了隙间的辉夜，灰头土脸的从地上爬了起来。
　　正当辉夜准备大声说些什么控诉风见幽香的话时，隙间的缝隙关闭了。
　　辉夜看着面前空无一物的空间，张大了自己的嘴巴。
　　随后生气的对爱丽丝说道。
　　“爱丽丝！你要找我，可以直接来喊我嘛，没有必要让那个粗暴女人来叫我啊，而且你居然直接关掉了隙间，连说都不想让我说她的么！”
　　“你究竟是怎么样被那个女人洗脑的啊。”
　　辉夜生气了。
　　明明自己是那么的漂亮，那么的温柔，那么的可爱，而且自己还能够帮上很多的忙。
　　结果比起自己，爱丽丝居然更加在意那个残暴的花妖，自己究竟输在哪里了啊！
　　爱丽丝听到辉夜的话，俏脸忍不住一红。
　　“那个。。我只是给了幽香能够开启隙间的权限而已。”
　　“哦？”辉夜眉头一挑“也就是说？”
　　“咳咳。。。”爱丽丝咳嗽了一下“也就是说，刚刚开启和关闭隙间，都不是我干的。”
　　“嗯嗯，所以全都是风见幽香那个女人做的喽？”
　　辉夜闻言，脸上面无表情。
　　“是。。。”爱丽丝弱气的回应，此时辉夜的状态，实在是让爱丽丝硬气不起来啊。
　　乱糟糟的头发，身上和脸上全都是灰尘，看起来十分狼狈。
　　尤其是周围，这里可是村庄啊，虽然人数比较少，而且因为害怕和怨恨，村民们全都躲藏了起来，在暗地里偷偷观察自己这边。
　　大道上虽然没有人，但隐藏的地方，终究是有人在观察的。
　　辉夜还是一个比自己漂亮的美少女，如此狼狈的样子，被别人看到了，爱丽丝真的没有底气对辉夜说什么。
　　而辉夜，倒是对于爱丽丝所想的事情，没有任何在意的想法。
　　只是凭借的拍了拍身上的尘土。
　　“原来如此，你给与了那个女人，能够随意开启关闭隙间的权限么。”
　　“是的。”
　　“既然这样的话，那我也要，没有问题吧！”
　　辉夜走到了爱丽丝的面前，紧紧贴在了爱丽丝的身前，一双漂亮的眼睛，气势汹汹的盯着爱丽丝，认真的说道。
　　“隙间的权限！我！也！要！”
　　辉夜身上的味道很香，有一种桂花的感觉。
　　看着近在咫尺的辉夜，爱丽丝脑袋一扭。
　　“我知道啦，权限会给你的，所以先离开一下，辉夜你太近了啦！”

第9章 先从一个村庄开始
　　【在颤抖呢。。】
　　【嗯，确实是在颤抖呢。】
　　【很害怕我们呢。】
　　【确实很害怕我们呢。】
　　【明明我跟爱丽丝酱都那么漂亮，结果这个老爷子还会害怕我们，真的不懂欣赏。】
　　【没错。我跟辉夜都。。不不..人家害怕的应该是我们这样的人吧，很明显人家将我们当成了这个世界的贵族了。】
　　【这么说的话，倒也是呢，虽然我身上的是土气的运动服，但材质方面也要比这个老爷子身上的粗布要精致的多，更别说爱丽丝你身上的洋装了。】
　　【是啊，我的洋装，材料可是最好的，不过辉夜你身上的为什么是运动服？】
　　【笨蛋，之前的和服被那个残暴女人搞脏了啊，这身运动服还是帕秋莉之前留下来的呢。】
　　【原来如此，看来以后隙间里面，要多存一点衣服了呢。】
　　村长的家中。
　　爱丽丝与辉夜，坐在桌子前，面对着这个村庄的村长，相互之间在用精神力进行沟通。
　　坐在爱丽丝与辉夜对面的老村长，低着头不敢看两人，声音也非常的微弱，甚至爱丽丝与辉夜还能感受到村长语气中的颤抖与害怕。
　　“不知道两位大小姐，来到我们这个村庄，是想要干什么？这周的税收我们昨天就已经上缴了，如果是为了下一周的税收，我们还需要好好准备一下。”
　　“如果是发布新的税收政策的话，我们也需要一段时间准备。”
　　老村长的声音颤抖，对于爱丽丝与辉夜非常的害怕。
　　但是从老村长的身上，却散发出了一股淡淡的，但却非常深刻的怨恨。
　　爱丽丝与辉夜都不是笨蛋，两人都很聪明。
　　从老村长所说的话中，两人已经很清楚了，这位老人在害怕什么，这个村庄的村民在害怕什么。
　　这个村子，毫无疑问是受到了贵族压迫的村子，而且还是相当程度的剥削与压迫。
　　一周一收的税，随时会增加的税。
　　面对这样的税，完全不敢反抗的村民。
　　虽然不知道税收是多高，增加的税有多离谱。
　　但面对这样的税，村民们不敢反抗，只敢将怨恨深深的埋在内心不敢爆发，已经非常能够说明问题了。
　　面对老村长卑微的态度，以及只敢埋在内心深处的怨恨，爱丽丝与辉夜，相互对视了一眼。
　　随后辉夜咳嗽了一声开口说道。
　　“我们是魔女隐修会，在你面前的两人，是生活在了山里上百年的魔女，我们能看穿你的内心，所以收起你那无所谓的怨恨吧，我们跟你所联想的人物，没有一点的关系。”
　　“不如说，我们跟你脑海中联想的人物，有着很深的仇恨。”
　　“因为，正是他们，将我们逼进了深山之中无法出来。”
　　“现在，我们有了我们的圣女，爱丽丝·玛格特罗伊德大人，所以我们魔女隐修会，准备对这个世界进行复仇！”
　　爱丽丝呆呆的看着莫名其妙就激动了起来的辉夜。
　　此时辉夜的眼神当中，带着奇妙的色彩，让人看起来就会非常激动，想要认同她的样子。
　　而老村长在听到辉夜的话后，直接吓得朝后退去，结果因为坐在板凳上，被凳子阻碍，老村长‘噗通’一声直接做到了地上。
　　慌张之下，老村长连忙跪在了地上，对着辉夜与艾露莎砰砰磕头。
　　“对不起！对不起！”
　　“魔女大人！请你们饶了我们，我们只是普通的村民！我们什么都没有干啊！村子里面的大家都是无辜的！请你们放过我们吧！！”
　　显然，辉夜的话，让这位老村长害怕了。
　　具体害怕的是什么，两人都不太清楚，最起码爱丽丝与辉夜都不觉得，辉夜的话语里面，有什么能够让老村长害怕的东西。
　　要知道辉夜话语之中，主要的目标，说的可是贵族啊。
　　所以，肯定是老村长误会了什么。
　　不过没有关系，误会就误会了，完全能够补救回来。
　　辉夜对着爱丽丝打了个眼色。
　　爱丽丝心领神会。
　　从凳子上站起来，走到了不停磕着头的老村长面前，蹲了下来，利用自身的魔力，将老村长轻轻的扶了起来。
　　温柔的魔力，顿时缓解了老村长内心的紧张。
　　“老先生，请不要害怕，我们虽然是魔女，但同时我们也只是普通人而已，我们是诞生在普通人之中的普通女孩子，只不过因为天生拥有强大的力量，所以被掌权者害怕，将我们讨伐。”
　　“对于农民，我们是非常尊敬的。”
　　“所以，不要害怕，我们不会对你们做什么的。”
　　爱丽丝抬起手，七彩的魔力，散发着柔和的光芒，附着在了老村长的额头上。
　　因为不断的用力磕头，而导致额头出现伤口开始流血的伤势，在七彩的魔力下，慢慢的开始恢复。
　　伤势的恢复，魔力的安抚，然老村长内心放松了下来。
　　这时的他，才注意到了爱丽丝的美貌与气质。
　　“那。魔女大人，请问你们来到我们的村庄，是想要做什么？”
　　听到老村长的话，爱丽丝微微一呆，然后看了辉夜一眼，发现辉夜也有点呆滞。
　　显然。
　　不管是辉夜还是爱丽丝，都没有想好，现在究竟要怎么样。
　　突然。
　　爱丽丝脑海之中灵光一闪。
　　对着老村长温柔的说道。
　　“不知道这位村长大人，如果有一个能够让你们安然生活的地方，你们是否愿意离开这边，前往那里呢？”
　　“在那里，不会有高昂的税收，不会有权力者的压迫，每个人都能开心安稳的生活下去。”
　　听着爱丽丝的话，老村长陷入了幻想之中。
　　······
　　离开了村庄，爱丽丝感慨道。
　　“没想到，那个老人家，明明那么想要跟来，但最后却选择了拒绝呢。”
　　辉夜点头赞同道“是啊，对于他们现在的状况，爱丽丝你所说的生活明明那么美好，结果那个老家伙却不敢过来，真是不知道他在想什么。”
　　爱丽丝摇了摇头。
　　“没办法，毕竟我们只是突然出现的，莫名其妙的两个小姑娘，虽然嘴上说的好，但真实情况谁也不敢确定。”
　　“而且，每周一次税收，表明了每周都会有贵族的人来这边。”
　　“如果他们跟着我们过来的话，很有可能一整个村子都会被打上背叛的标签。”
　　“现在这样，虽然艰苦，最起码还不会死，但要是被打上了背叛的标签，可能他们会直接被士兵干掉，要知道我们可没有表现出能够保护他们的实力。”
　　“说的也是呢。”辉夜闻言也是无奈的叹了口气“不过也没关系，有关这个世界的情报，倒是入手了，没有想到居然会是一个经历了千年的腐败帝国呢。”
　　“倒是非常适合我们将其推翻，在重新建立。”
　　“世界级的任务，有点燃啊！！”

第10章 辉夜的游戏实况
　　“嗯。。。。大概就是这个方向了吧，已经可以看到在前面有一个不大的城池了，应该就是那个老村长所说的巴亚城了，城主叫做维兹·巴亚，跟这个世界的贵族一样，全都是祸害。”
　　爱丽丝的面前，是一个虚拟的屏幕，辉夜好奇的看着爱丽丝面前的屏幕，屏幕上面是一个动态的地图，是爱丽丝根据那个老村长所描述的环境，大致勾勒出来的。
　　不过因为老村长从小到大一直都在自己村子里面，去的地方没有多少。
　　所以地图也就只有周边的大致城市，地形什么的都没有。
　　就好像是游戏里面，还没有开开地图的时候，控制的主角满世界乱跑，只能看见一个人物图标，以及自己标记的地点而已。
　　“糜烂，奢华，贪婪，无厌，自私，自利。对于我们来说，简直是最好的开局了呢。”
　　辉夜显得非常兴奋。
　　“在这种贵族的管理下，民众们生活在水深火热之中，敢怒不敢言，如果在这个时候，出现一个能够拯救他们的英雄，这位英雄登高一呼，绝对能够拉起一大帮的士兵。”
　　“怎么样！爱丽丝酱，我们先将这个贵族城主给干掉吧，中世纪背景的话，一般这种人，必须要绞刑啊绞刑！”
　　辉夜双手比划着，仿佛真的出现了一根绳索，在中间一系，往旁边狠狠的拉过去。
　　脸上狰狞的表情，看起来非常的有意思。
　　爱丽丝不由得莞尔一笑。
　　“是啊，这种腐烂的贵族应该施加绞刑，那么我们这样的魔女，是不是需要被火刑掉呢？”
　　爱丽丝摇了摇头。
　　“虽然我也觉得，在这里干掉这个贵族，我们能够拉起一帮人来反抗，但问题是，如何才能让人认为，我们就是能够拯救他们的英雄呢？之前的老村长，对待我们是什么样的态度，辉夜你也见到了吧。”
　　“距离城市那么远的偏僻村庄，村民们都是那副样子，我完全无法想象，城市里面的人，究竟会被欺压成什么样子。”
　　“我可不觉得，城市里面的人，能够比老村长有骨气，能够跟着我们一起反抗。”
　　反抗权势所需要的最重要的东西，那就是勇气。
　　而通过之前的那位老村长，爱丽丝已经非常的明白了，这个世界的人，很大的程度，其实已经失去了反抗的勇气。
　　不。
　　说失去了反抗的勇气，倒也不是那么的准确。
　　毕竟，不是谁都能够在别人说【我是来拯救你们的，请跟我推翻帝国吧】这样的话语之后，能够非常赞成的高呼【我就要跟你干】这样的头脑发热的话语。
　　如果随便来个人说，我想要干到贵族，推翻帝国。
　　即便这个人，有着长年累月的被欺压经历，也不会一拍脑门跟上去搞事吧。
　　毕竟你一没有军队，而没有计划。
　　怎么能够让人信服呢。
　　现在爱丽丝就是这样的状态，只有爱丽丝一个人，虽然有着辉夜与风见幽香的帮助。
　　在加上爱丽丝本身的实力，是完全能够将整个国家都毁灭掉的。
　　但问题就是，毁灭掉这个国家，对于爱丽丝要建立一个全新国家的目标，并没有一点的好处。
　　反而，整个帝国被毁灭之后，民众们将会陷入巨大的混乱之中。
　　当整个世界都变得混乱起来后。
　　虽然能够更加容易的集合起来一群人。
　　但问题就是，爱丽丝这边可以将人民集合起来，那么其他人同样可以聚集起来一群人。
　　这样一来，这片大陆狼烟四起，到处都是混乱的势力。
　　再次收拾起来的话，会非常的麻烦。
　　所以，还不如自己建立起来一个势力，然后慢慢的吞并整个国家。
　　反正，不管如何，都需要面对这个千年帝国的底蕴，并且慢慢吞并帝国的话，就不需要面对突然其他的势力了。
　　对于爱丽丝来说，会方便许多。
　　“骨气呢~~~全部都是人性啊。”辉夜感慨了一声。
　　来自月亮的辉夜，在一开始，便对人类没有什么好感，视地上的人类为污秽。
　　只不过在后来，因为吃了蓬莱之药，所以被流放到地上生活。在地上生活的辉夜，见到了人性的美，也见到了人性的恶。
　　虽然现在因为常年在幻想乡生活的原因，让辉夜稍微有点遗忘了复杂的人性。
　　而此时，经过爱丽丝的提醒，辉夜倒是回想起了以前的一切。
　　“那爱丽丝，你准备怎么办？”辉夜开口问道。
　　“我要怎么办。。。”爱丽丝看了辉夜一眼，奇怪的问道“我要怎么办，不是需要我的大参谋，辉夜小姐来提出建议的么？”
　　“嘿嘿~~~”
　　辉夜嘿嘿一笑，抱住了爱丽丝的胳膊，轻轻的摇晃。
　　“爱丽丝酱~~~人家了解的，你应该很清楚才对啊，虽然对于游戏方面的国家建立我很了解，但如果真的实际操作，我还真不是特别擅长。”
　　“所以！爱丽丝酱！我会在后面为你加油的！”
　　爱丽丝闻言，忍不住翻了个白眼，对于辉夜说的话，爱丽丝那是一个字都不带相信的。
　　辉夜对实际操作不了解？
　　开什么玩笑，好歹也是一位月球的公主，在到达了地上之后，没有使用自己的力量，光凭自己的智慧就将上门求亲的贵族玩弄于股掌之中。
　　要知道，爱丽丝的【知识库】里面，可就属于辉夜给与的知识，在日常生活里面较为实用了。
　　其他人给与的知识，全都是如何变强的知识。
　　而辉夜给与了一大堆的游戏动漫，还有许许多多奇奇怪怪的知识。
　　这些知识，虽然对于实力方面，没有多少的提升，但毫无疑问，不管是游戏还是动漫，亦或者是那些奇奇怪怪的知识。
　　对于爱丽丝而言，反而能够在很多无法使用实力完成的事情中，利用这些知识完美的完成。
　　比如当初在欧拉丽，联合洛基她们发行的漫画。
　　比如现在。。
　　爱丽丝可以从辉夜给与的知识当中，找到一系列的‘模拟经营’游戏知识，用这些知识，爱丽丝有着好几条路线，自信能够‘攻略’下来这个千年帝国。
　　‘这家伙。。莫非是想要看所谓的‘游戏实况’所以才会这么说的么？’
　　爱丽丝看着笑靥如花的辉夜，爱丽丝无奈的叹了口气。

第11章 先从黑帮下手
　　金银铜。
　　属于是不管在什么世界，都比较特殊的金属。
　　金银是贵重金属，存量比起其他金属要少的多，国家可以轻松的掌握源头，不是谁都能获得的。
　　因而，不容易产生通货膨胀。
　　而铜矿的存量虽然很多，但铜的质地很软，非常容易就能进行加工。
　　因此在中世纪的背景下，金银铜是作为钱币铸造的最佳材料。质地柔软加工方便的同时，还有着非常明显的辨识度。
　　在这个世界也是如此。
　　金钱同样是使用金银铜三种材料制造的，金最贵，数量最少，银次之，铜的数量最大，也最为便宜。
　　从老村长那边，爱丽丝也知道了这个世界的钱币规格。
　　虽然没有见过，无法通过魔法制作出来。
　　钱币有着自己的规格，不管是金币还是银币，都有特殊的制作方式，有着自己的面值。
　　但在这个千年帝国之中，只要你的货是对的，那么就能够花出去，毕竟金银都是贵重金属，本身就有着自己的价值。
　　虽然帝国的物价非常疯狂，但对于普通人来说，没有面值的金银，反而更加的有价值。
　　只不过。。
　　金银的价值，比起铜的价值，要高太多了。
　　爱丽丝只是拿出了一粒小指头大小的银豆豆，用银豆豆买两个煎饼，摊贩居然找不开。
　　虽然银豆豆的价值很高，但也不至于找不开吧。
　　无奈之下，爱丽丝只能将银豆豆给与摊贩，看着摊贩那兴奋到哭出来的神色，爱丽丝对于这个国家的腐败，再一次有了新的认知。
　　“本来还想看看，这个世界的钱币规格是什么样子的，结果在这么大的城市里面，街边小摊都无法找出零钱来，也难怪那个老村长，全家浑身上下所有资产，只有二十来枚铜币了。”
　　爱丽丝闻了闻手上的烧饼，顿时皱起了眉头。烧饼的味道非常不好，有一股酸酸的味道不说，捏起来还硬邦邦的。
　　明明是刚出炉的烧饼，但却有一种石块的感觉。
　　双手一拍，爱丽丝手中的烧饼便不见了，被分解成了单纯的能量，消散在了空气之中。
　　辉夜的举动更是简单，走到了路边，将手中的烧饼，给与了路边地上的小乞丐。
　　“光是看街边的乞丐，就能知道，这个城市是什么样子的了吧。”
　　辉夜轻声说道。
　　“好歹这个城市也是附近最大的城市，而且还是贵族的领地，结果这里生活的人，居然还不如偏僻的村庄。这个国家，已经腐烂到的根部了啊。”
　　“是啊。。真的跟辉夜你说的一样，来到这个国家，对于我们来说真是最好的开局了呢。”
　　爱丽丝看着城市里面的环境。
　　大街小巷的，看起来城市非常的整洁，但是在每一个阴暗的小巷里面，爱丽丝都能感受到许许多多微弱的气息。
　　每一个气息，都非常的虚弱，仿佛下一刻就会死掉的感觉。
　　一条光鲜亮丽的道路上，有着明亮华丽，干净整洁的各种店铺，从服装店到首饰店，从旅馆到餐厅。
　　门面无一不是非常精致的类型。
　　而就隔了一条什么都没有的道路，便是普普通通的中世纪城市的样子，比起光鲜亮丽的主要道路，这边的道路比较偏僻。
　　首饰店和服装店不存在，大部分都是略显破烂的旅店和餐厅。
　　餐厅里面倒还算洁净，但里面吃饭的人，却非常的粗鲁，苍蝇也在天花板上飞舞，不过飘荡出来的食物的味道，倒是还算好闻。
　　而在外面的街道上，小商小贩摆着地摊。地摊上是各种奇奇怪怪的物品，但一看就是非常廉价的东西。
　　各种各样的小贩，推着自己的餐车，走在街边，吆喝着自己的食品。
　　爱丽丝的烧饼，就是从街边的小贩手中买到的。
　　说是烧饼，但是将烧饼分解了之后，爱丽丝便清楚了，虽然烧饼是用面粉制作的，但面粉之中必然掺杂了大量的土块。
　　和面需要水，那些水必然也不是什么干净的水。可以说那绝对不是什么能吃的烧饼。
　　对于爱丽丝和辉夜来说，不能吃的烧饼。
　　在街道小巷里面的乞丐来说，却是难得的美食。
　　即便吃掉之后，他们可能会因为这个烧饼，而直接失去生命，但能够在吃饱之后死亡，对他们来说，却也算的上是一件不错的事情。
　　将自己的烧饼给与了小乞丐之后。
　　辉夜站起身走到了爱丽丝的身边。
　　两人慢慢的朝前走去，辉夜轻声对爱丽丝问道。
　　“爱丽丝，那边的那几个，应该是你刚刚给银豆豆的主要目标吧？”
　　“嗯。。”
　　爱丽丝点了点头，在两人的身后，角落里面有着好几个目露凶光的家伙，手里面还拿着泛着寒光的刀刃。
　　大概六七个人，一看就知道，这些家伙不是什么好人。
　　“容貌靓丽的美少女，而且还是两个，手里有着大量的金钱，看起来貌似还不谙世事的样子，不是贵族的孩子就是富商的子女。”
　　“如果将这两个家伙抓住的话，不管是敲诈勒索，还是当奴隶卖掉，都能够大赚一笔。”
　　“所以，爱丽丝你是准备从这帮家伙入手么？”
　　辉夜好奇的问道。
　　两人都不是笨蛋，爱丽丝利用银豆豆买烧饼，主要目的就是让自己暴露出来。
　　比起没有了生活希望的人。
　　这些一直干着恶事的家伙，反而比较容易下手，比较好控制。
　　“就是不知道这些盯上我们的家伙，背后的势力有多大了，最好他们的有着跟这个城市的城主，进行沟通的路线。”
　　“这样，我们就能够快速掌握这个城市。”
　　爱丽丝轻声回应道。
　　“既然爱丽丝你有自己的准备就好。”辉夜突然感受到了什么，嘴角翘了起来“不过。。爱丽丝你的准备，好像要被破坏了呢。”
　　“是啊。。被破坏了。”
　　爱丽丝无奈的叹了口气。
　　两个人同时转过身，只见一个穿着对这个世界而言，略显奇怪的制服，同时还带着耳机的少女。
　　在两人不远处，解决了那些准备对爱丽丝与辉夜下手的家伙。

第12章 是坏人但却是好孩子
　　“好可爱！好漂亮！”
　　当切尔茜看到爱丽丝与辉夜的正面之后，整个人都呆住了。
　　虽然她也觉得自己是一个标准的美少女，在组织里面也见到过不少漂亮的女孩子。
　　甚至在她所暗杀解决的贵族的子女当中，也有不少漂亮的女孩子。
　　但是。
　　不管是什么样的女孩子，都比不上此时自己面前一黑一金的两个女孩子。
　　切尔茜可以确定，面前的两个女孩子，是她到目前为止，甚至可能是在她一生当中，所能够遇到的，最美丽的女孩子了。
　　切尔茜的发呆只有一下，作为合格的暗杀者，尤其还是帝具掌控者，切尔茜对于自己的自制力，还是非常有自信的。
　　所以，仅仅是呆滞了一下，切尔茜就恢复了正常。
　　随后走到了爱丽丝与辉夜的面前，一副大姐姐说教的样子，对着两人用严厉的语气说道。
　　“虽然我不知道你们两个是谁家的大小姐，但是现在这个时间点，这个地方的犯罪率可是非常高的。”
　　“你们家里的大人没有说过么，太阳快落山了就不要出来，对于手无缚鸡之力的大小姐来说，夜晚的城镇可是非常危险的！”
　　切尔茜认真的说道。
　　同时她也在认真的打量着爱丽丝与辉夜。
　　这个帝国是腐烂的，贵族是肮脏罪恶的，切尔茜并不是天真的，面前的两个标准贵族大小姐，是不是好人，是她无法断定的。
　　不过在这个城市工作了两个月，她所收集到的情报，并没有眼前的两个人。
　　所以，这两个人，必然是外面过来的其他贵族。
　　至于说这两个人不是贵族？
　　在切尔茜看来，那是绝对不可能的。
　　面前的两个贵族大小姐是好是坏，切尔茜并不是特别的在意，为了接近这个城市的贵族，切尔茜目前的工作所能办到的事情，已经到了一个极限。
　　必须要通过其他的手段，才能够接触到城主，维兹·巴亚。
　　而现在，面前的两个人，就是她最好的机会。
　　被路边的流氓盯上，对于两个‘不谙世事’的大小姐而言，应该是非常恐怖的事情吧。
　　而对于对与她们家里面的人来说，自己现在救了这两个大小姐，那么他们家里必然会对自己进行感谢，这是作为贵族的脸面。
　　这样一来，自己的工作，就能距离城主更进一步。
　　只不过。。。
　　【爱丽丝，这个孩子怎么样？你的感觉是什么样的？】辉夜看了一眼爱丽丝。
　　【嗯。。。是个好孩子，但不是什么好人，但确实是个好孩子，而且还是很有勇气的孩子。】
　　爱丽丝眨了眨眼，在她的感官之中，对于面前的这个女孩子并不讨厌，也就是说面前的女孩子，在灵魂的方面，是符合爱丽丝的感官的。
　　而之所以说这个少女不是好人。
　　原因也很简单，因为爱丽丝再次获得了一种来自幻想乡大家的力量。
　　来自彼岸--阎萝王，四季映姬的能力。
　　【清楚分辨黑白程度的能力】
　　在这个能力之下，爱丽丝清楚的看到了，面前这个少女的程度，毫无疑问是黑色的。
　　所以，她不是好人。
　　不过，一个人的黑白，是非常难以断定的，需要根据这个人的黑，是怎么诞生的，是基于什么样的理由变黑的，才能进行正规的裁定。
　　因此，四季映姬还有能够看到一个人所有言行的镜子，净琉璃之镜。
　　当然，爱丽丝不是阎萝王，没有审判一个人罪恶的必要。
　　所以爱丽丝只需要利用这个能力，来看看面前的少女是什么人就好了。
　　最终的结果，这个少女在大多数人中来看，并不是好人，但却是能够让爱丽丝觉得是好人的人。
　　辉夜【这样么，这么说，这个世界还是有着有勇气的人存在的么，虽然没什么实力，但这样一来，我们的目标，应该能够很快的打成，就是不知道这个孩子的背后，是什么样子的了。】
　　爱丽丝【所以，稍微接触一下吧。我们要用什么身份表明立场呢？】
　　【之前的身份不就挺好的么，魔女隐修会什么的，不过现在的话，还是让这个孩子自己脑补一下吧。】
　　爱丽丝与辉夜的对话，是利用精神力完成的。
　　切尔茜看着两人不说话，内心一紧，眉头皱了起来。
　　“喂！你们两个，人家问你们话呢，你们难道不准备对我说些什么吗？”
　　爱丽丝与辉夜相视一眼，随后同时对着切尔茜提裙行礼。
　　正好，此时辉夜穿着的，是自己的和服。
　　两人的动作，都非常的优雅，让切尔茜更加相信两人是贵族家的大小姐了。
　　“多谢这位大姐姐搭救了，时候我们会对你进行正式的感谢的。”爱丽丝声音柔柔的，就好像真的是一个柔弱的大小姐一样。
　　而辉夜的声音也是如此。
　　“不知道这位小姐的名字，以及所处的职位呢？”
　　“唉？”
　　切尔茜出生于普通的家庭，虽然作为特殊的情报人员加暗杀者，让切尔茜对于贵族的礼仪也非常的了解。
　　但在大街上，这还是头一次，而且还是两个大小姐对她行礼。
　　不过，爱丽丝与辉夜的话，倒是让她觉得，自己的‘升职’有望啊。
　　“咳咳。。我是这个城市治安维持队的文官，如果你们想要找我的话，可以直接过来。”
　　“现在，告诉我你们是谁家的大小姐吧，我送你们回家。虽然作为治安维持人员，我这么说有点不好，但这个城市的夜晚，是非常危险的，尤其是对于两位这样的貌美的大小姐来说，更是异常的危险。”
　　只要将这两个大小姐送回家，切尔茜的目标就达成了。
　　爱丽丝与辉夜相互对视了一眼，同时笑了起来。
　　“那么，还请这位小姐，送我们去城主府吧。”
　　“我们这一次过来，是有事情跟这个城市的城主进行沟通交流的。”
　　爱丽丝与辉夜可不知道城主府在什么地方。
　　所以只能拜托面前的这个人。
　　而切尔茜在听到两人的话后，内心顿时一跳，喜悦的心情油然而生。
　　“城主府么，这么说你们是城主的客人啊，既然这样的话，就让我带你们过去吧。”
　　看着面前的两个贵族大小姐，切尔茜突然觉得，自己貌似不需要升职了呢。

第13章 切尔茜
　　“嘿~~~朵莉丝姐姐好厉害啊，居然才二十一岁，就已经能够掌握一整个城市的城防了呢。”
　　朵莉丝是切尔茜在这个城市工作时候的化名，毕竟她的身份特殊，必然是不可能用自己的真名在这个城市工作的，不然会非常麻烦，不管是现在还是以后。
　　辉夜一脸敬佩的看着切尔茜“能够掌握整个城市的城防，切尔茜姐姐绝对不是普通的‘文官’吧。”
　　切尔茜则是嘴角抽了抽，别以为她听不出来，这个黑发的女孩子，在‘文官’上面的语气，要更重一些。
　　“嘛，我也只是运气好而已，城防部队的首领，跟我的关系不错，所以我才能够在‘一定’程度上，命令城防的人员而已。”
　　“而且，你们也看到了城市之中的环境了吧，能够产生这种环境，城防的人员可都不怎么样呢。”
　　切尔茜如此说道，想要好好判断一下，自己面前两个贵族女孩子，究竟是什么样的人。
　　本来切尔茜只是觉得，爱丽丝与辉夜，只不过是两个天真的贵族大小姐，不然也不会就这样，一个护卫都没有带的跑出来。
　　至于说爱丽丝与辉夜是否有着强大的实力，这一点切尔茜想都没有想过。
　　因为，在爱丽丝与辉夜的身上，切尔茜完全没有感受到一丝一毫的杀气。
　　在这个世界上，只要是有一定实力的人，那么就没有可能身上不存在杀气。
　　所以，身上完全没有杀气，反而带着非常纯洁的感觉的爱丽丝与辉夜，在切尔茜看来，就是两个天真单纯，偷偷翘家的大小姐。
　　然而。。
　　在带着爱丽丝与辉夜前往城主府邸的一路上，切尔茜发现自己错了，这两个人才不是什么天真单纯的大小姐呢。
　　这一路上，切尔茜一直都有在套取两人的身份信息。
　　然而，切尔茜没有从两人的身上，探取到任何有用的信息，反而自己这边，不算重要的情报，被这两个大小姐，探了个精光。
　　除了自己来这边的任务，还有革命军的身份，以及自己的帝具信息之外。
　　自己所知道的，有关这个城市的所有情报，基本上都说给了这两个大小姐听了。
　　即便这些情报，只要随便在大街上找个人给点钱，就能知道一大堆。
　　但问题，自己现在的身份，可是城防部队的文职人员啊，结果作为当地官员的自己，却说出了对城市不利的话语，实在是不应该。
　　而这，也是切尔茜对爱丽丝与辉夜产生警惕的原因。
　　这两个家伙，甚至都可能不是什么贵族的大小姐，虽然身上没有血腥的味道，让切尔茜感到了疑惑。
　　但毫无疑问的，这两个少女，绝对不是什么普通人。
　　在切尔茜的带领下，很快三人便来到了一座华丽的府邸面前。
　　“这里就是城主府了么？”爱丽丝看着前方的超大号庄园，对着切尔茜问答。
　　“啊，这里就是巴亚家的庄园了，虽然在城外还有一个小城堡，但那边居住的基本上都是维兹·巴亚的家人。”
　　说道家人的时候，切尔茜眼中露出了厌恶与不屑的神情。
　　虽然掩饰的比较好，一般人看不出来，但爱丽丝和辉夜都能清楚的感知到，这个到目前为止，都没有为两人报上自己真正名字，自称‘朵莉丝’的文官小姐，内心所产生的厌恶。
　　“有关巴亚家的事情，文官小姐你能跟我们说一下么？”
　　爱丽丝开口问道。
　　“巴亚家的事情么。”切尔茜想了想，随后对着两人露出了自己的笑容“有关巴亚家的事情，两位大小姐可以直接去问巴亚家的人哦。”
　　“那么，现在我已经将你们带到了巴亚家，我这边还有其他的工作，所以就只能让你们两个自己进去了，抱歉啊，没有办法一起进去。”
　　之前切尔茜还想要跟着进去一下的。
　　但是现在切尔茜不准备进去了，因为她觉得，跟着这两个女孩一起进去，会非常的危险。
　　所以，现在切尔茜便准备跟两人告别了。
　　而爱丽丝与辉夜听到切尔茜的话，相互看了一眼，然后再次对切尔茜提裙行礼
　　“那么，多谢文官小姐你的帮忙了，既然你有重要的事情，那么还请你不要在意我们。”
　　辉夜笑着说道。
　　“是么，那再见了~~”切尔茜对着两人摆了摆手，便转身离开了。
　　爱丽丝与辉夜，静静的看着切尔茜走进了道路的拐角消失不见后，便相互用精神力交流了起来。
　　【爱丽丝，你觉得她会不会跟过来？】
　　【当然会跟过来啊，我们现在，在她的内心，应该是非常可疑，并且危险的人呢，她当然要跟过来，只不过我不知道她要怎么跟过来就是了。】
　　突然，爱丽丝的目光，被一个刚刚从角落中走出来的猫咪所吸引了。
　　【看来，这个世界，还是有着很多奇奇妙妙的能力呢。】
　　爱丽丝嘴角一翘“我们去找这个城主吧，先把他解决了再说。”
　　辉夜闻言，眉头一挑，顺着爱丽丝刚刚所看的位置瞥了一眼，脸上也是露出了玩味的笑容。
　　“是呢，将这个城主解决掉，为了我们的复仇。”
　　说罢，两人便转身朝着所谓的巴亚家的府邸，走了过去。
　　而那只从角落中走出来的猫咪，眼神之中则是带着震惊，内心对于爱丽丝与辉夜是什么样的人，更加好奇了。
　　‘复仇！？解决！？’
　　内心的好奇，驱使着利用自己的帝具【变身自在·盖亚粉底】所变身成猫咪的切尔茜，以现在猫咪的样子，跟在了爱丽丝与辉夜的身后，想要一直跟着，对两人的身份一探究竟。
　　而在她跟了上去之后，切尔茜便震惊了。
　　因为她看到。
　　这两个在街上碰到的漂亮少女，在走到城主府邸大门口的时候，府邸门口的两名侍卫，居然连拦都没有拦，就让两人进去了。
　　仿佛没有看到两人一样。
　　在爱丽丝与辉夜走进府邸之后。
　　一只白色的小猫咪，稍微饶了一下后，爬到了墙壁上，通过墙壁，跳入了城主府里面。

请个假
　　请个假，稍微规划一下后面的剧情。
　　按照我的想法，当前世界是融合的，三个世界在一起的。
　　然后，在后面还有大概两个。
　　---------------
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第14章 喵呀！！
　　“嗯~~~~没有呢~~~接受贿赂之类的册子什么的，在游戏里面，一般来说在这个时候，我们进入了敌人的书房里面，必然能够找到某些能够掀翻这帮贵族的证据吧。”
　　辉夜手中一本本的从书架上面拿着书，不停的抖动，想要看看是否能够从书籍之中，抖出什么秘密一样。
　　而爱丽丝则是坐在了书桌前，手上拿着一本【帝国近代史】翻看着。
　　听到辉夜的化后，爱丽丝头也不抬的说道。
　　“你都说了，那是在游戏里面，虽然这个世界对于我们来说，确实如同是开了修改器的养成游戏一般，但现实毕竟是现实，谁会将自己收受贿赂的证据，放在书房里面啊。”
　　“而且以这个国家的现状，收受贿赂什么的，完全是不需要遮掩的事情，尤其是这个偏远的城市，作为掌权的贵族来说，他就是这里的土皇帝，即便是将收受贿赂这种事情，光明正大的放出来，也没有人敢说什么。”
　　“所以，从书房书架书籍里面，找到什么奇妙的证据，怎么可能啊。”
　　爱丽丝语气平平的吐槽着说道。
　　而就在这个时候，辉夜突然大声喊了一句。
　　“找到啦！！”
　　只见辉夜手中举着一卷羊皮纸，开心的看向爱丽丝。
　　“唉！？”爱丽丝顿时惊住了，站起身朝着辉夜那边走去“在这个国家，难道还真有人将对自己不利的证据放在书房里面么？这究竟是什么样的蠢货啊。”
　　“撒~~不过，这个信件，好像并不是所谓对自己不利的证据，也不是没有用的证据哦。”
　　辉夜打开了羊皮纸，大略的扫了一眼，嘴角微微一翘。
　　“看来，这个世界整个都烂掉了呢，这样的话正好，我们下起手来，就完全不用思考，是否会有比较好的组织了。”
　　“嗯？让我看看。”
　　爱丽丝对此感到疑惑。
　　之前碰到的那个女孩子，毫无疑问应该是在这个国家当中，奋起反抗的人，而像那个女孩子一样的人，必然不可能只有一个。
　　或大或小，多多少少，最起码也得是一个组织。
　　“爱丽丝你看看吧，不得不说，这个世界真是有够黑暗的。虽然有着能够让一般人对未来产生憧憬的组织，但是没想到，不管是那一个组织，相互之间都有在背地里联络呢。”
　　辉夜找到的羊皮纸，上面并不是什么联络的话语，而是一笔笔账目清晰的交易。
　　“唉。。。确实呢。。”
　　爱丽丝从来没有觉得，会有什么交易之类的账目条例，在放出来后，会毁灭一些什么东西。
　　爱丽丝从来没有觉得，账目之类的东西，会对一些秩序产生破坏。
　　但是。
　　现在看到手中羊皮纸上面的交易，爱丽丝是真的发现，自己以往所接触到事情，确实是非常的美好啊。
　　即便是在欧拉丽，爱丽丝接触到的黑暗，可能最多也就是阿波罗不择手段，还有莉莉所在的苏摩眷族，成员们那无止境的私欲。
　　妖精尾巴的世界，最多也就是黑暗魔导士公会，一直都想要破坏世界而已。
　　但是。。。
　　这些事情，虽然场面很大，也是非常邪恶的事情。
　　可要说恶心的话，之前那些事情加起来，还没有爱丽丝手上的羊皮纸，所记录的交易要恶心。
　　【安宁道信徒，十四岁以下女性，当月购入二十人，每人十金币。共二百金币。】
　　【安宁道信徒，十四岁以上二十四岁以下女性，当月购入三十人，每人十五金币。共投入四百五十金币。】
　　【安宁道信徒，二十四岁以上女性购入，五十人，每人五金币。二百五十金币。】
　　【当月奴隶购买投入九百金币。】
　　【针对奴隶娱乐性培养，共消耗五十金币。】
　　【娱乐设施维护，共消耗五十金币。】
　　【当月娱乐设施投入，共一千金币。】
　　【低龄奴隶培养贩卖，共盈利四百金币。】
　　【适龄奴隶娱乐设施投入，当月盈利二百金币，轻病三人，重病三人，死亡五人。治疗投入三百金币，当月盈利负一百金币。】
　　【高龄奴隶娱乐设施投入，当月盈利六百金币，死亡二十七人。】
　　【注：适龄奴隶质量优秀，虽然盈利为负，但与帝国军高层，革命军高层，有了良好的交流。】
　　【注②：最近潜伏在维兹·巴亚身边的暗杀者，将会在今日取消任务。】
　　······
　　非常黑暗的一份交易。
　　光明正大的放在了书房之中，暴露出去的话，绝对会引起安宁道和革命军的震荡。
　　但问题是，这份交易清单，正常情况下，并不会出现在除了这个书房之外的地方。
　　所以，既然不会暴露出去，那么不管是记录还是放置，都会非常的随意。
　　“帝国，革命军，还有安宁道。。。”
　　爱丽丝叹了口气。
　　“这个世界，真的是病入膏肓了啊，一个反抗组织，一个宗教组织，明面上反对的是最大的国家组织。”
　　“但是，在背地里，为了自身的利益，却能够相互的勾结在一起，受伤害的只有平民。”
　　“本应该保护平民的人，却跟敌人联起手来，对自己需要保护的人民下手，着可真是有够恶心的。”
　　怪不得，这个世界的‘人类意识聚合体’会对散发出求生的欲望呢。
　　“所以。。究竟要怎么样，才能够将这个城市，变成自己的呢？”
　　爱丽丝漂亮的手指，在白瓷一般的下巴上，一点一点的。
　　认真思考着，如何将这个城市打下来，作为在这个世界的开端城市。
　　辉夜眼珠一转。
　　“爱丽丝酱，你觉得，之前我们碰到的那个女孩子怎么样？”
　　爱丽丝闻言，眼中露出了一丝恍然。
　　“你是说，让那个在这个城市，已经成为了治安官的女孩子？”
　　“没错！”
　　“嗯。。如果是她的话，应该确实可以，虽然说是文官，但她的口风里面，应该已经将整个城市的城防都摸清楚了，但是她来到这里，也有她自己要做的事情，我们要怎么才能把她拉到我们这边来呢？”
　　爱丽丝的眼神，瞥向了天花板上。
　　“那还不简单，直接抓住她就好！了！”
　　辉夜嘴角一翘，直接跳了起来，手臂直接插入了天花板之中，拽住了一根毛茸茸的尾巴。
　　随后，一声惨叫声响了起来。
　　“喵呀！！！”

第15章 虚假的历史书
　　变成小猫咪的切尔茜，在爱丽丝与辉夜进入了城主府邸之后，便同样偷偷摸摸的跟了进去。
　　而在跟进了城主府邸之后，切尔茜背后的汗毛，就一直竖起，从没有落下来的迹象。
　　一路上，切尔茜看到了爱丽丝与辉夜那如入无人之境般的，在庭院里面到处走着。
　　即便是碰到了巡逻的士兵，打扫干活的仆人。
　　也没有人对爱丽丝与辉夜，产生什么特别的看法。
　　甚至。
　　这两个漂亮到让切尔茜都觉得异常的美少女，更是在碰到了管家之后，便让管家带领两人，直接走进了城主的书房里面。
　　要知道，维兹·巴亚的书房，可是连变成了猫咪的她，都不好进入的地方。
　　这段时间，切尔茜的目标就是，找一个合适的机会，进入维兹·巴亚的书房，找到他贩卖奴隶的证据。
　　在确认了这个家伙是个人渣败类之后，切尔茜就可以直接将其干掉。
　　然而。
　　这个家伙的书房，不管是里面还是外面，无时无刻都有着士兵把守，即便她变成猫咪，也没有办法进入。
　　虽然可以将看守的士兵干掉。
　　但那样一来，非常容易打草惊蛇。
　　而且说实话，盖亚粉底的能力，潜入是最佳的手段，如果战斗的话，碰不到帝具使还好，打不过也能跑掉。
　　但如果碰到使用帝具的家伙，甚至别说帝具了，即便只是臣具，也不是切尔茜能够应对的。
　　对于自己的战斗力，切尔茜有一定程度上的自信，但她更加的有自知之明。
　　因此切尔茜只有利用自己的帝具，变身成维兹·巴亚进入书房，才不会被人察觉。
　　但维兹·巴亚这段时间以来，一直都在书房里面忙碌，所以她并没有多少的机会。
　　本来今天是个绝佳的机会，可她却碰到了爱丽丝与辉夜。
　　而爱丽丝与辉夜，展现出了她完全无法相信的能力。
　　洗脑，精神控制。
　　便是自己所能想到的，这两个美少女所拥有的力量，这一路上的士兵仆人，以及管家。
　　在这两个少女的面前，一直都是呆滞的状态，但是他们却能够行动。
　　而且，书房这种重地，维兹巴亚无时无刻都有让人看守的地方，作为管家，居然还带着进来了。
　　很明显，这帮家伙是被控制了的。
　　既然这一路上的人，全都被控制了，那么对于切尔茜来说，也是一个非常好的机会。
　　于是，变成猫咪的她，就跑到了天花板上面，想要偷偷观察，进入书房的两个美少女，究竟是什么人。
　　如果可以的话，说不定这两个拥有催眠洗脑，精神控制的美少女，能够跟她一同，加入革命军呢？
　　现在，切尔茜也大概清楚了，爱丽丝与辉夜的身份，虽然具体的还不太清楚，但绝对不是什么贵族大小姐。
　　趴在天花板上。
　　辉夜翻天覆地的在书房里面寻找东西的举动，看得切尔茜满头大汗，作为优秀的情报人员，有着极为出色的潜入手段。
　　所以切尔茜看到辉夜这样，毫无顾忌的动作，让她非常的揪心。
　　爱丽丝虽然抱着一本书籍，但【帝国近代史】什么的，真的没有什么看头，现在这个国家，那还有什么近代史啊。
　　书籍上的东西，全都是对帝国的歌功颂德。
　　即便上面有写着很多文臣武将的功绩，但大部分全都是用文字美化过的功绩。
　　功绩是实打实的，干掉十万敌军，必然是真的干掉了十万，但问题就是这里面，必然还包括着一半以上的平民。
　　也就只有艾斯德斯的功绩，称得上是真的吧。
　　毕竟，人家的实力摆在那里，而且杀的全都是异民族。
　　既然是历史书籍，那么这部分书籍最重要的，便是内容的真实性，而一本全都是假货的历史书籍，又能有什么用的。
　　所以对于爱丽丝的身份，切尔茜感到了疑惑。
　　随后。
　　辉夜找到了一份羊皮纸，爱丽丝看完之后，对帝国，革命军还有安宁道，都露出了不屑的表情。
　　这让切尔茜感到了好奇，好奇那份羊皮纸上面，究竟写了一些什么东西。
　　而就在这个时候，一只纤纤玉手，居然洞穿了用坚硬的木头，所封起来的天花板。
　　突然之间的袭击，吓了切尔茜一大跳。
　　虽然在革命军之中有进行过战斗训练，切尔茜的反应速度也不错，在辉夜的手穿过木板伸进来的同时。
　　切尔茜就跳了起来，想要躲开辉夜的抓捕。
　　但遗憾的是，她的反应虽然很快，但是辉夜的手速更快，一把就抓住了她此时的猫尾巴。
　　随后。
　　切尔茜就从自己的尾巴上感受到了强烈的拉力，整只‘猫’都被辉夜的手拽着，朝着‘洞’拽了出去。
　　尾巴上传来的强烈疼痛，让切尔茜忍不住的发出了一声惨叫。
　　“喵呀！！！”
　　······
　　“革命军，安宁道，还是帝国？”
　　“帝国应该不可能，所以你是安宁道的人，还是革命军的人？”
　　爱丽丝翻看着帝国近代史，辉夜在那边审问切尔茜。
　　帝国近代史上面所叙述的历史，爱丽丝当然能够看得出来，全都是歌功颂德的假货。
　　但即便是假货，里面也是有真东西的。
　　比如说。
　　这个帝国存在了千年，以前帝国是强大富饶，人民安居乐业的。
　　虽然现在，帝国的富饶，已经基本被帝国的高层贵族官员所掌握，除却贵族之外，其余人民不聊生。
　　于是，便诞生了革命军和安宁道。
　　虽然不知道这两个组织，具体都是干什么的，但大致上还是能够了解到。
　　安宁道是一个宗教类型的势力。
　　而革命军是一个致力于推翻帝国，建立新秩序的组织。
　　表面上，是帝国要讨伐消灭的势力。
　　而同时。
　　从这本满是虚假历史的书上，爱丽丝知道了这个世界的主要战力。
　　危险种和帝具。
　　正因为帝具的存在，所以即便现在帝国已经烂透顶了，想要进行反抗的人，也看不见胜利的曙光。
　　因为，帝具的力量，实在是太强大了。
　　对于帝具使来说，普通人就是蝼蚁一般的存在。
　　而现在自己的面前，这个从猫咪形态变回少女外貌的家伙，就是一个帝具持有者。

第16章 势力来了
　　“这是真的么？”
　　切尔茜小姐的脸色有些苍白，辉夜找到的羊皮纸，被爱丽丝交给了切尔茜小姐。
　　看着羊皮纸上面的内容，切尔茜小姐有一种世界崩塌的感觉。
　　“你觉得呢，变身成猫咪的可爱小姐。”
　　辉夜坐在书房的沙发上，看着切尔茜笑眯眯的说道。
　　“跟着我们一同进来的猫咪小姐，你应该从头到尾都看到了，我们翻找书房的动作，这个羊皮纸是怎么出现的，你也很清楚。”
　　“所以，你觉得，这个羊皮纸上面的内容，究竟是真是假呢？”
　　“啊~~顺便一提，作为刚刚从山里面出来的魔女，我们对于这个世界的认知，只有千百年以前的样子，现在世界是什么样的，我们可不清楚。”
　　辉夜如此说道。
　　‘魔女。。。’
　　爱丽丝略微抬眼看了一下辉夜和猫咪少女，随后继续低下头，看着手中修改版的历史书。
　　看来，辉夜是真的想要将‘魔女’的设定，一直维持下去了，不过也没什么大碍就是了。
　　“刚从山里出来，对这个世界不了解么。。”
　　切尔茜脸上露出了苦涩的笑容“这么说，这上面的交易，全都是真的啊，没想到革命军。。。不对！！”
　　切尔茜猛然抬起头。
　　“魔女！？你说你们是魔女？”
　　切尔茜才反应过来，好像辉夜说了什么奇怪的，让人非常在意的词语。
　　“哼哼~~爱丽丝~~让这个小丫头看看你的杰作吧！”辉夜看向了爱丽丝，老气横秋了起来。
　　爱丽丝没有抬头，只是淡淡的说道“隙间的权限已经给你开启了，你自己来不就好了么。”
　　“啊。是么。”
　　辉夜眼前一亮，闭上了双眼，确实感知到了一股奇妙的能力。
　　抬起手，将这股力量有规律的释放了出来，随后一道空间的缝隙出现，不过这个缝隙稍微有点小，大概只能将头伸进去的样子。
　　辉夜见状，嘴角一翘，将脑袋伸进了隙间之中，发出了闷闷的声音。
　　“上海蓬莱~~你们出来一下~~”
　　喊完了之后，辉夜就从隙间里面钻了出来。
　　切尔茜在看到辉夜，凭空就打开了一道空间缝隙，顿时瞪大了眼睛，非常的震惊。
　　在革命军的情报当中，与空间有关的帝具，只有帝国大臣的儿子拥有一件，名字叫做【次元方阵-香格里拉】。
　　除此之外，就在也没有其他与空间有关的帝具了。
　　而在她面前的这个少女，居然能够空手在空中打开一道裂缝，这绝对不是普通人能够做到的。
　　所以。。
　　魔女。。
　　切尔茜内心忍不住的快速跳动，作为少女的直觉，切尔茜的第六感告诉她，她好像要碰到什么特别的事情了。
　　在切尔茜的注视下，两个跟那位金发少女，有着差不多外貌的人偶，从空间的裂缝里面飘了出来。
　　“看吧~~这两个小家伙可不是你所知道的所谓的帝具，而是真正由魔女所制作的！带有生命的人偶！”
　　辉夜一脸骄傲的对着切尔茜介绍着上海和蓬莱。
　　但是，上海和蓬莱，在切尔茜看来，真的就只是和生物形的帝具差不多。
　　这个时候，爱丽丝也感到了无奈，说道。
　　“辉夜，与其让上海和蓬莱出现，你不如扔两发弹幕，那样反而还能够让人相信。”
　　‘不。。其实我已经相信了。’切尔茜内心如此想到。
　　不这样想也没有办法啊。
　　而且魔女什么的，是不是真的，其实并没有什么意义，顶多就是对方的身份而已。
　　现在，对于切尔茜来说，最重要的便是羊皮纸上，当地贵族和革命军之间的交易，以及贩卖妇女的交易，是否是真的。
　　这些事情，虽然在羊皮纸上写的清清楚楚，但是切尔茜还是想要亲自去确认一下才行。
　　毕竟。。
　　革命军代表的可不只是她内心的正义，也是所有被欺压，所有加入革命军的人，内心的正义。
　　“我相信你们的身份，但是比起你们的身份，我更加想要知道，你们有着什么样的目的。”
　　切尔茜抬起头，看向了正在看历史书的爱丽丝。
　　跟她说话的人是辉夜，但在辉夜的身上，切尔茜没有感觉到一丝丝认真的态度，反而那个一直在看被改变过的历史书的金发少女，非常的认真。
　　虽然只是看书，但那种历史书，都能看得如此认真，说明这个金发少女，做事也必然是一个认真地人。
　　“我们的目的？”爱丽丝微微抬头，看到了切尔茜认真的眼神，随后微微一笑“如果说，我想要将帝国，革命军，还有那个什么安宁道，全都解消灭掉，然后建立起属于自己的组织，你会怎么想呢？”
　　听到爱丽丝的话。
　　切尔茜内心，反而松了口气。
　　“如果，你的目标是这样的话，我想我可以帮你。。。”
　　“帮我？”爱丽丝眉头一挑“你能帮我做什么呢？”
　　“既然你们刚刚说，你们是从深山里面出来的魔女，对于这个世界的事情并不清楚。”
　　切尔茜的眼中，带着光芒。
　　“那么，刚刚从山里面出来的你们，并不认识多少人。”
　　“帝国，革命军，还有安宁道，基本上代表的是这个世界的全部势力，想要推翻整个世界，那么手下的力量，是必不可少的。”
　　“这份羊皮纸上面的交易记录，我会去确认，如果是真的。”
　　“那么，革命军整体势力，将会是你们手下最佳的力量。”
　　爱丽丝与辉夜闻言，相互对视了一眼。
　　“这位革命军小姐，希望你知道，即便我们手下没有势力，但我们也不需要肮脏稀烂的组织。”
　　爱丽丝平静的看着切尔茜的双眼。
　　切尔茜点了点头。
　　“我知道，我并不知道革命军的高层是否腐烂，腐烂了多少，所以需要确认。”
　　“但是，革命军的底层，他们每一个人都是非常勇敢的，也都是充满朝气的。”
　　“所以，革命军绝对能够成为最佳的力量。”
　　正常来说，切尔茜是不会对着才见了一面的人，说这些事情的。
　　但是，羊皮纸上面的内容。。
　　总之，她会去确认，如果高层真的腐烂了，那么她将会好不犹豫的投向面前的两个少女。
　　虽然只是头一次见面。
　　但切尔茜能够从这位金发的少女身上，感受到一种莫名的冲动。
　　那种感觉就好像。
　　救世主来了的样子。

第17章 维兹·巴亚
　　巴亚城地处偏远。
　　巴亚城的城主，维兹·巴亚，是帝国的伯爵大人。
　　本来，维兹·巴亚只不过是一个普通的男爵而已。
　　在千年的帝国历史当中，男爵这种程度的爵位，可以说是多如牛毛。
　　不过，维兹·巴亚凭借自己‘出色’的‘商业’手段，获取了大量的金钱，在跟帝国的大官员进行沟通之后，维兹·巴亚的位置就不断的在提升。
　　到了现在，已经顺利的从男爵，提升到了伯爵的程度。
　　要知道，即便现在帝国因为大臣的原因，已经腐烂到了不行，但真的想要从男爵提升到伯爵。
　　除非你拥有超人一等的战力，能够为帝国立下汗马功劳，比如说帝国第一的女将军，艾斯德斯。
　　艾斯德斯可是南征北战，消灭了无数的异民族，才获得了现在的地位。
　　维兹·巴亚不是帝具使，没有强大的实力。
　　他所拥有的，不过是从祖辈那里继承过来的爵位，以及这一个偏远的城市而已。
　　但也正是因为巴亚城地处偏远。
　　所以维兹·巴亚才有机会跟安宁道的人，以及革命军的人，搭上线。
　　人口买卖，永远是这个世界上，稳赚不亏的事情。
　　尤其是貌美的女性和身强体壮的男性，那可是绝佳的货物。
　　不管是用来培养杀手，还是在其他地方上用作娱乐，总是能够勾引起坐于高位的贵族大人们，内心的暴虐。
　　在这样的乱世，安宁道这样的宗教，总是能够给愚民们一种不错的心里安慰。
　　而革命军之中，为了保证自己的正面形象，那些所谓的‘大人’们，自然不能将自己的欲望，暴露的太过明显。
　　所以，这就让维兹·巴亚找到了机会。
　　革命军的建立者们，本就不是什么平民，而是跟维兹·巴亚一样，被其他贵族针对，已经在帝国混不下去的贵族。
　　大家都是贵族，对于他们内心的欲望，维兹·巴亚非常的清楚。
　　而对于革命军推翻帝国这件事，维兹·巴亚打从内心不相信，毕竟那可是一群在帝国无法混下去，只能打着口号，欺骗内心拥有‘理想’的人们，为他们卖命的废物而已。
　　如果他们能够成事的话，并不能说明他们有手段。
　　只能说是帝国已经烂到了极点。
　　对于帝国的腐烂，还有革命军的腐烂，维兹·巴亚非常的清楚，也正是因为他非常的清楚，所以才能够在三方势力里面浑水摸鱼，在地位上不断的攀升。
　　······
　　城主府里面。
　　一个容貌俊秀，带着一副眼镜，看起来文质彬彬的男人，被五花大绑的扔在了地面上。
　　“这个人就是这个城市的城主啊，完全看不出来呢，光凭外表的话，只能知道他是一个读书人的样子。”
　　辉夜捆绑的手艺非常不错。
　　维兹·巴亚作为贵族，容貌比起一般平民来说，要优秀的多。
　　光从他那优秀的外表来看，确实看不出来，这个家伙是每个月都要卖掉一百来人的家伙。
　　“你们是什么人？革命军？安宁道？还是帝国？”
　　维兹·巴亚眉头紧皱，不断的思考着，眼前三人的身份是什么。
　　说实话，自己被盯上，在维兹·巴亚内心已经算是既定的事情了。
　　区区几年的时间，从男爵的身份，爬到了伯爵的地位，这种事情对于其他的贵族来说，绝对是一件无法接受的事情。
　　不管是地位的提升，还是用来提升地位的奴隶跟金钱，都是其他贵族绝对会嫉妒的事情。
　　所以，为了自己的利益，其他的贵族，会对自己出手，那是必然会发生的事情。
　　安宁道跟革命军虽然也有盯上自己的理由，但绝对没有帝国其他贵族那么深刻。
　　自己跟革命军高层有交易。
　　最近虽然有一些人在调查自己，但经过自己的沟通，这些调查自己的人，最后也会消失。
　　而安宁道那边，教主都不过是帝国大臣手中的一枚棋子，虽然教主是安宁道最高的领导人，但终究不过是一个表面上的傀儡罢了。
　　真正掌握安宁道的人，是大臣派过去的卧底间谍。
　　所以，最不可能出现问题的，就是安宁道了。
　　“你们，是谁家的杀手？”维兹巴亚神色冷静的看着自己面前的三个美少女，平静的说道“虽然不知道你们是谁家的杀手，但是如果你们背后的主子，想要知道我的生意线，完全没有必要做出这样的事情。”
　　“既然你们会出现，那么想来你们应该知道，我手里掌握的生意线，背后的人都是谁。”
　　“现在，你们可以回去跟你们的主子说。”
　　“我愿意将我的生意线扩大，跟他们一起合作。”
　　“但如果在这里将我干掉的话，他们也将收到诸多势力的压迫。”
　　对于自己这些年出的风头，维兹巴亚很清楚，自己不能吃的太多，到现在位置，伯爵的身份，已经是他能够到达的极限了。
　　接下来他需要做的就是保命。
　　自己攀的关系，帝都里面的人可能不在意，但是自己掌握的人口线路，可是所有人都会眼馋的东西。
　　因此，维兹巴亚非常的清楚，自己现在要做什么。
　　但是遗憾。。
　　爱丽丝与辉夜，并不是这些势力当中的任何一个。
　　维兹巴亚的算盘，打岔了。
　　切尔茜看了一眼爱丽丝与辉夜，深吸了口气。抓住维兹巴亚，是她们之前商量过的事情，维兹巴亚这边，有切尔茜需要的重要情报。
　　“维兹·巴亚，在这里我代表瓦里克侯爵向你询问，你手中的革命军客户名单，有那几位？”
　　切尔茜神色平静的看着维兹·巴亚，整个人的气质就好像是被贵族培养出来的死士一般。
　　而正是切尔茜这样的气息。
　　让维兹巴亚明白了，也让他确信了。
　　“原来如此，是瓦里克侯爵么，这么说他是对奴隶的来源感兴趣呢，毕竟他们一家的喜好，就连我也觉得恶心呢。”
　　“不过，既然你没有直接问奴隶来源，而是询问革命军的客户，那么就是说，你们已经掌握了一部分名单，所以想要看看我是否说谎么？”
　　“真是单纯的做法。”
　　维兹巴亚轻声一笑。
　　“所有人的名单，我都有记录，在书架里面有一份羊皮纸，上面粗略的记录了交易的亏盈。”
　　“不过那份羊皮纸的材质，是利用特殊危险种的皮制作的，上面可以隐藏东西。”
　　“用鲜血滴上去，可以显示出隐藏的文字，革命军的客户名单，就在那上面。”
　　“等你们查看完了，确定了信息的真实之后，我就会告诉你们，奴隶的来源。”
　　“所以，赶紧去看，看完了赶紧把我放了。”

第18章 总之先毁灭吧
　　巴亚城夜晚的街道，显得非常热闹。
　　而将巴亚城的贫富区域进行划分，完全可以划分为三个区域。
　　富人区，平民区，以及灾民区。
　　富人区的夜晚，灯火全都熄灭，街道上时不时有人巡逻，整体区域显得安全及安静。
　　而平民区的话，反而灯火通明，酒馆餐厅到处都是，五大三粗的士兵们，在这边喝酒谈天。
　　看起来可以说是一座非常正常的冒险者城市的夜晚。
　　而看看一些较为阴暗的街道小巷里面，还能够看到一些亮着粉色灯光的店面。
　　靡靡的声音，在小巷里面不断的响起。
　　在酒馆里面喝的醉醺醺的士兵们，摇摇晃晃的走进了小巷之中，只有到了第二天才会出来。
　　而在这些粉色小店的后面，便是灾民区了。
　　每一次，粉色小店打开，都会朝着灾民区扔出一个臃肿的袋子，有的袋子还渗着血迹。
　　而袋子被扔出来之后，就会有一群面黄肌瘦的人冲上来，拖着袋子离开。
　　即便袋子里面的东西，带有各种各样的病菌，甚至躯体也会肮脏到一定的程度。
　　但是每一个袋子，都能够让灾民区的难民们，活到下一次。
　　······
　　“呕。。。。”
　　爱丽丝捂着自己的嘴巴，蹲在了房顶上，不断的干呕，脸色惨白，非常的难看。
　　辉夜对于这些事情，则是冷眼旁观。
　　而切尔茜脸上带着难过。
　　“这就是这个世界，这就是这个千年的帝国，偏远的村庄里面，人们虽然都承受着高昂且名目离谱的税收。”
　　“但只要赌上生命，还是可以进入山林之中寻找食物的。”
　　“毕竟，在山里面，人们的敌人，只有单纯的野兽而已。即便是碰到了狂暴的危险种，死亡在某种意义上，也算是解脱。”
　　“然而，要是在城里面的话。”
　　“不管是男人还是女人，大人还是小孩，尤其是还有那些从乡下来到大城市闯荡，想要出人头地的年轻人们。”
　　“死亡对于他们来说，都不过是一种奢望。”
　　说道这里，切尔茜低下了头。
　　“在以前，上一任皇帝还在的时候，虽然各个地方也很贫瘠，腐败的事情也出现过很多。”
　　“但在那个时候，人们最起码还能够活下去。”
　　“可是现在。。。”
　　切尔茜不说话了。
　　人吃人这样的事情，在爱丽丝看来，更多的时候，都不过是一种比喻的手法。
　　比如说，这个城市的贵族，之前那个文质彬彬的人渣。
　　做出来的贩卖人口之列的事情。
　　就是一种人吃人的手段。
　　但是。。。
　　爱丽丝还从想象过，人吃人居然是一种对事实的阐述。
　　在【知识库】里面，爱丽丝知道，幻想乡的妖怪是会吃人的，但对于这种事情，爱丽丝也不会太过在意，毕竟种族不同。
　　而且爱丽丝也没有见到。
　　可是现在。。。
　　干呕了一阵，爱丽丝站了起来，闭上了眼睛，深深吸了口气。
　　房顶上的空气，还算可以。
　　但是。在爱丽丝闭上眼的时候，耳中传来的下面房间里面的声音，响着男人的笑声以及女人的哭声。
　　脑海里面出现的是面黄肌瘦骨瘦如柴的人，将流着鲜血，温度逐渐散去的臃肿袋子，托着离开的场面。
　　深深的舒出口气，将脑海中的一切，全都清空。
　　爱丽丝睁开双眼，四周看了一下，整个城市的景象。
　　城市的中央，便是富人区，维兹·巴亚的府邸便在那里，夜晚的场面一片寂静，正常情况下，其他地方的人，无法进入哪里。
　　现在爱丽丝等人所在的平民区，灯火通明，看起来非常的繁华。然而在这繁华的表面之下，全都是肮脏的景象。
　　平民区紧挨着的灾民区。
　　便是整个城市，最黑暗的地方。
　　白天的时候，爱丽丝还没有在这边见到太多的黑暗，但是到了夜晚，所有肮脏的黑暗，全都跑了出来。
　　“辉夜。。。”
　　爱丽丝突然出声。
　　“嗯？什么？”辉夜看向了爱丽丝。
　　而爱丽丝则是抬起了手，指着富人区的位置。
　　“你说，我直接将那片区域的所有事物，全都抹除掉，会发生什么事情呢？”
　　“撒~我也不知道哦，不过爱丽丝你可以尝试一下。”辉夜的脸上，露出了温柔的笑容。
　　“是么。。你也不知道啊。”
　　爱丽丝嘴角一翘，脸上的笑容，看起来非常的冷淡。
　　“那么，就让我尝试一下吧。”
　　切尔茜听到爱丽丝与辉夜的对话，眼中惊诧的神色就一直没有下去过。
　　此时，爱丽丝在切尔茜惊讶的眼神当中，抬起了手。
　　身上仿佛都泛起了奇妙的光芒。
　　不。
　　并不是好像，在爱丽丝的身上，真的浮现出了七彩的光芒。爱丽丝身上的光芒，让切尔茜感到了从未感受到过的温暖。
　　感受着爱丽丝身上的温暖，切尔茜的眼神逐渐迷醉。
　　爱丽丝清冷的声音，突然响了起来，让迷醉的切尔茜，清醒了一些，因为爱丽丝在对她进行询问。
　　“革命军的暗杀者小姐，你觉得，这个城市的人们，是否有救赎的必要么？”
　　听到爱丽丝的询问，切尔茜张了张嘴。
　　她不知道爱丽丝这样询问的目的是什么，但是她知道，爱丽丝接下来要做一件大事。
　　而自己的话语，可能会改变这样的大事。
　　不过。。。
　　切尔茜无法回答。
　　在这个城市待了好一阵子的切尔茜，无法回答爱丽丝此时的问题。
　　这个城市的人，是否有救赎的必要？答案是肯定的。
　　但问题是，什么样的举动，才算是对这个城市的人，进行的救赎呢？
　　这个问题，切尔茜不知道。
　　而爱丽丝看到切尔茜此时这副欲言又止的样子，仿佛明白了什么。
　　“是么。。既然这样的话，那就全都毁灭吧。不管是贵族，还是有钱人，还是士兵，还是难民。”
　　“一切的一切，都毁灭吧。”
　　切尔茜瞪大了自己的眼睛，让她永生难忘的事情，此时出现在了她的面前。
　　明明是黑夜。
　　但是在这一刻，整个天空都泛起了七彩的光芒。
　　脑满肥肠的贵族，在七彩的光芒中消失，充满罪恶的士兵，在七彩的光芒中惨叫。
　　被当做货物玩物，一身是伤的女性。
　　对于生活已经无望的乞丐。
　　则是在七彩的光芒中，看到了美好的未来。

第19章 帝国X革命军
　　帝国。
　　王都。
　　王城之中，小皇帝担心的看着自己父皇留下来的，最为‘可靠’的臣下。
　　“奥内斯特大臣，朕昨天晚上，好像看到了彩虹，而且大地也发生了震动，莫非昨天晚上，出现了什么不好的事情么？”
　　天真的小皇帝，一脸担心的问道。
　　而被称作大臣的人，是一个身材魁梧，体型彪肥的大汉，挺着自己的大肚子，手上拿着一块还在渗着鲜血的肉排，一口一口的吃着。
　　对于小皇帝的问话，显得满不在乎。
　　“回陛下，应该是你昨天晚上做噩梦了吧，昨天晚上什么都没有发生，帝都之中一片和平，帝都之外的人民也是一片安居乐业。”
　　“如果发生了什么事情，那么今天大家必然能够受到相关的情报。”
　　“嗝~~”
　　“所以，不要担心，什么事情都没有发生，帝国也在陛下的引导下，蒸蒸日上。”
　　“呼~~~”
　　吃到手中的肉排，大臣抓住一旁的一位官员，用他身上的衣服，擦掉了手上肉排渗出来的血汁。
　　“如果陛下担心发生了什么，可以让布德大将军去查看一下，毕竟是昨天晚上发生的事情，那怕再快，信息的传递也是需要时间的。”
　　大臣掏出了一根牙签，一边剔着牙，一边挑衅的看向了护卫在小皇帝身边的布德大将军。
　　而布德大将军，在听到奥内斯特的话后，本就死板的脸上，更是变得阴沉了起来。
　　小皇帝则是好像在沉思了一下之后，继续对着奥内斯特问道。
　　“所以，大臣你的意思是说，要让布德大将军，去查一下究竟发生了什么事情吗？”
　　“噢呵呵呵~~我可没有说哦陛下，这些事情，可是需要你来做决定的，毕竟不是什么大事情嘛，虽然陛下您还有很多不成熟，但从这些小事做起，才能不断的成长，成为一名优秀的皇帝哦。。”
　　奥内斯特裂开了嘴，笑了起来。
　　小皇帝在听到了奥内斯特的话后，顿时兴奋了起来。
　　“我知道了！那么布德大将军！就麻烦你去检查一下，昨夜是否有出现七彩的光芒，如果有出现的话，请将七彩光芒出现的原因调查清楚，可以么？”
　　布德大将军闻言，单膝跪地。
　　“臣知晓，不过我的职务是保护陛下，所以我不能离开王宫，因此我将派遣手下的近卫军去调查此时，不知可否？”
　　“嗯嗯~~就这样就这样，只要能够调查清楚就行了，我说的对吧，大臣！”小皇帝见到布德大将军答应下来，立马开心的看向了奥内斯特，想要寻求夸奖。
　　而奥内斯特也好不吝啬夸奖的话语。
　　“没错，不错是我们的陛下，居然能够将如此复杂的事情，处理的井井有条，看来帝国日后，将会赶超您父亲的时候呢。”
　　“嘿嘿~~我没有那么厉害啦，都是大臣你教导的好。”
　　王宫的大殿上，众多的官员，看到现在这样的一幕，有的人内心开心，有的人内心悲伤。
　　但是更多的人，都只是庆幸，今天没有出现什么死人的事情。
　　不过在所有人内心当中，其实都有的一个共识，那就是这个国家，已经没有救了。
　　······
　　革命军本部，卡塔尔山谷。
　　这是一个四面环山的盆地，山脉很高，只有一条不大的道路能够通往这里。
　　可以说是一个易守难攻的地方。
　　不过因为是盆地，所以如果有飞行的力量，那么反而能够对这里进行简单的轰炸。
　　总之，即便这个地方，看起来易守难攻，但在特殊的情况下，反而会比较容易的陷入危机。
　　不过，这里可是革命军的本部，在能够飞行的人，只有帝具使的情况下，这里必然不会被特别简单的侵入。
　　四周的山体，就是保护这里的天然屏障。
　　在山谷之中，有着一栋非常非常华丽的建筑，比起之前巴亚城的城主府都要华丽。
　　而在这栋建筑里面。
　　革命军的高层，此时正聚集在一起开会。
　　“你们得到消息了么，巴亚城一夜之间全部损毁了，据说是天降陨石。”
　　“啊，今天早上情报部就已经将信息放在我的桌子上了。”
　　“真是的，这颗陨石砸那里不好，非要砸到巴亚城，我们可刚刚才跟维兹巴亚做好交易。结果这一颗陨石，交易没有了。”
　　“就是说啊。。现在维兹巴亚肯定是死掉了，我们购买的奴隶也没有办法过来，如果西方那边的异民族过来要人，我们要怎么办，总不能在给他们送过去一队优质的女人吧。”
　　“虽然我们想要推翻帝国，需要他们在那边牵制住艾斯德斯，但现在那他们的那些族长，胃口越来越大，我可不想在将好不容易收集来的女人，在给他们送过去。”
　　“没错，不就是一个艾斯德斯么，帝都那边的夜袭，现在人数也多了起来，即便是按个艾斯德斯，在面对众多帝具使的情况下，也没有办法完胜吧，所以我们没有必要在送女人了。”
　　“不。这一次的话，还是继续送吧，不过是最后一次了，前两天得到的情报，艾斯德斯已经将北方的异民族，消灭的差不多了，接下来她的目标将会是西方的异民族，到时候即便我们不给，他们也没有办法。并且还能够拖延艾斯德斯回去帝都的时间。”
　　“原来如此，如果是这样的话，那到没有关系，在西方的异民族，也被艾斯德斯消灭的时候，帝都那边，夜袭可以暗杀掉许多的官员。这样一来，大臣的派系将会大幅度减少，以后反对我们的人，也就没有多少了。”
　　“总之，女人和物资，在送一次，而夜袭那边，需要多加催促，让他们尽快将大臣的羽翼给剪掉。”
　　“还有，最后还需要她们去面对艾斯德斯，所以物资方面，我们这边也需要顶上。”
　　“又要掏钱么，真是烦人啊。”
　　“不用掏钱，娜洁希坦是一个优秀的领导者，她能够照顾好手下，但面对艾斯德斯，他们的实力还不够，所以我们只需要给他们送几个帝具使就行。”
　　“那个叫做切尔茜的帝具使去哪里了？可以将她送过去。”
　　“之前有叫她去巴亚城，估计被陨石砸死了吧。”
　　“是么，那还真是遗憾啊，我还挺喜欢那个女人的，长的漂亮，身材也好，而且盖亚粉底的能力，更是会让人感到惊喜。”
　　“行了，这些事情，在这里说说就好，如果在外面暴露了的话，我们的威望可就没有了。”
　　“哼，能有什么暴露的，终究不过是一群愚民而已。”

第20章 爱丽丝圣女大人
　　“啊~~啊~~”
　　辉夜飞在空中，身体平躺了下来，看着天空遗憾的感慨着。
　　“难得的一个城市，如果我们控制住那个城主的话，我们可是能够很快掌握那个城市的哦，而且那些富人区的家伙，每一个都有着庞大的财富吧，居然就那样毁掉了。”
　　“真是遗憾呢。”
　　爱丽丝闻言，无奈的瞅了一眼辉夜。
　　“确实很遗憾呢，之前我确实有点生气了。”
　　“不过，之前的那个城市，不管是有罪的人，还是无罪的人，死亡对于他们来说，都算是一种不错的结局。”
　　“有罪的人，死亡是一种审判，无罪的人，死亡是一种解脱。”
　　“在城市里面生活的很好的人，必然是有罪，而生不如死的热，死亡必然是解脱。”
　　“虽然财产什么，被一发陨石直接炸没，稍微有点遗憾，但对于我们来说，也无所谓不是么。”
　　“而且，一个城市而已。”
　　“对于这个世界，对于这个国家，对于所有的势力，现在我都非常的讨厌，本来还想着看看是否有合作的可能，但是现在的话，果然还是直接掌握一个势力要比较好。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　利用七曜的魔法，加之无限的魔力，一个能够毁灭整个巴亚城的陨石，就被爱丽丝简单的制作了出来。
　　对于爱丽丝和辉夜来说，那种程度的陨石，虽然庞大，但想要阻止也非常简单，虽然是实体的陨石，但本质上终究还是魔力。
　　所以只要用魔力硬刚上去就能阻止。
　　但是对于这个世界的人来说，想要阻止爱丽丝的陨石，就不是那么简单的事情了。
　　本来。
　　爱丽丝确实是准备和辉夜说的那样，通过掌握维兹·巴亚这个城主，进一步掌握整个巴亚城的。
　　但是遗憾，在城里逛了一圈之后，爱丽丝并不准备要那个城市了。
　　对于一个国家而言，什么东西最重要呢？
　　答案只有一个，那就是人民。
　　想要反抗一个国家，同样需要人民的支持。
　　而这里的人民，却是像切尔茜这样，内心拥有自身意志的人民。
　　巴亚城里面的三个区域，富人区占据整个城市的面积，可能连一成都不到，平民区也不过一两成的面积，而灾民难民贫民区域，所占据的却是超过八成的面积。
　　整个城市的人，除了利益既得者，就只剩下了被迫害者。
　　并且因为维兹·巴亚的各种动作，整个城市的人口，两极分化明显。
　　士兵，佣兵，混混，有钱人，贵族，等等等等的利益既得者。以及被掠夺的一般人，等同于奴隶一样的一般人。
　　除此之外，就在没有其他人了。
　　如果爱丽丝想要在巴亚城掀起一场风暴，那么必须要将所有的利益既得者都解决掉，从而拯救被迫害，被当做奴隶对待的一般人。
　　而这样做了之后，这些被解救的一般人，也会成为爱丽丝手下的一股势力。
　　但问题就是，这些被迫害的一般人，已经没有了希望。
　　对于他们来说，与其反抗，不如直接死掉要来的舒服。
　　解救整个城市的人们这样的事情，爱丽丝不是办不到，但是没有必要。平等无痛的死亡，就是对这些人最大的解救了。
　　至于说将巴亚城炸掉之后，爱丽丝要从什么地方获取势力，方法也很简单。
　　“切尔茜，你确定现在过去的话，我们可以直接将革命军的高层一锅端掉么？”
　　在爱丽丝的怀中，有着一只可爱的小猫咪。
　　正是切尔茜利用自己的‘盖亚粉底’所变形而成的。
　　“是！爱丽丝圣女大人，现在过去，只要进入山谷里面，就是整体革命军的本部。”
　　“而作为高层的那帮人，必然是不会逃跑的，毕竟他们都是一样的人渣。所以其实没有必要太赶，因为他们无时无刻都在大后方躲着，美其名曰坐镇后方。”
　　切尔茜的话语之中，充满了对爱丽丝的崇拜。
　　此时的她，已经完全将爱丽丝当成了前来拯救世人的圣女。
　　正如那个黑发的女孩子之前说的那样，她们是魔女，爱丽丝是她们之中的圣女。
　　虽然着只是辉夜随便乱扯的事情。
　　但切尔茜此时却完全的相信了。
　　“圣女什么的。。。”爱丽丝听到之后，便感觉一阵头疼“不要听辉夜乱说。”
　　“我们是来自其他世界的人，来到这个世界，只不过是我想要在这个世界，建立一个属于我自己的国家而已。”
　　魔女什么的设定，爱丽丝决定不要了，这种设定现在虽然感觉好用，但是以后肯定会出现问题，所以还不如一开始直接将话挑明了。
　　而切尔茜在听到爱丽丝的话后，那一双猫咪的眼睛当中，更是露出了狂热的神采。
　　“是！爱丽丝圣女大人。”
　　切尔茜的称呼，完全没有改变。
　　此时爱丽丝说什么，切尔茜都会毫无条件的相信，如同洗脑了一样，毕竟之前爱丽丝直接召唤陨石毁灭一座城市的场面，才过去了没有几个小时。
　　能够一发陨石毁掉一座城市，那么对于爱丽丝来说，毁掉帝都，也不过是多来几发陨石的事情。
　　爱丽丝有着，能够简单解决帝国中枢的力量。
　　再加上，爱丽丝自己已经说明了，她是来建立属于自己的国家的。
　　现在，这个世界的帝国已经腐烂，革命军也是如此，安宁道更是被帝国所掌握，周围还有迫害人民的异民族。
　　此时，来自异世界的爱丽丝，必然就是拯救世界的救世主。
　　这样的话，她管爱丽丝叫做圣女，又有什么不对的么？
　　“爱丽丝圣女大人，是从其他世界过来，拯救这个世界的救世主，这一点我非常的清楚了。”
　　爱丽丝怀中的猫咪，崇拜的说道。
　　“唉。。”爱丽丝无奈的叹了口气“行吧，随便你怎么叫吧。”
　　“总之，接下来我会尽快的将整个世界都纳入我的掌中，切尔茜就麻烦你帮我了。”
　　爱丽丝微微一笑。
　　“是！！”切尔茜激动的喊了起来。
　　这时，辉夜突然出声了。
　　“爱丽丝，那边的山谷，应该就是所谓革命军的驻地了，我们要怎么将他们收下呢？”
　　辉夜对着爱丽丝问道。

第21章 爱丽丝不需要军队
　　麻烦。
　　如果让爱丽丝用一个形容词来对自己如何夺取革命军的力量，爱丽丝只能用‘麻烦’来形容。
　　切尔茜作为暗杀者，在革命军之中的存在感，其实并不高。
　　她跟夜袭的人一样，都是生活在黑暗之中的人，不被世人所知，即便是革命军这边，普通成员知道的，也不过就是在自家当中，有一位或者多位有能的暗杀者而已。
　　那怕是在帝都那边搞风搞雨的夜袭，在革命军这边，也只有高层才知道他们的具体身份。
　　普通成员这边，即便知道了夜袭成员的身份，也只是从帝国那边发出来的通缉令上面知道的，原来我们这边，还有这样的同志。
　　而在革命军这边，革命军的高层，对于革命军的掌握力，还真不是简单的。
　　终究是前贵族，掌握手下还是有着自己那一套可靠的手段的。
　　所以，爱丽丝想要将所有的革命军全都收入囊中，是一件非常麻烦的事情。
　　“但即便如此。。我们也没有必要控制危险种对这边进行袭击吧。。”
　　爱丽丝看着身后十只，身材魁梧的危险种，忍不住的说道。
　　“在这里面，不是还有切尔茜你的同伴么？直接让危险种去进攻，他们发起反抗的话，绝对会有人受伤，甚至失去生命吧。”
　　十只危险种。
　　有天上飞的，有地上跑的，还有土里面钻的。
　　在辉夜的眼中，可以清楚的看到，每一只危险种的身上，都有一条七彩的魔力丝线伸展出来，每一条丝线，都与爱丽丝的手指连在了一起。
　　显然，这十只危险种，是在爱丽丝的控制下的。
　　切尔茜此时已经变回了原来的样子，靓丽的美少女脸上，神情冷淡的站在了山上，看着下方山谷之中和平的景象。
　　“正如辉夜小姐所说，其实我对于革命军主要部队的能力，其实非常的清楚。”
　　“这帮家伙，虽然嘴上说着要推翻帝国，解放人民。”
　　“但是，在进入了这个山谷之中，这些人内心的热血，已经逐渐的冷却了下来。”
　　“当然，对于他们的选择，我也不会怪责。”
　　“毕竟，这个世界上，人们追求的，便是一个安稳，在这个地方，他们获得了安稳，所以将以前自己所谓的‘梦想’给遗弃，也不是无法理解的事情。”
　　“如果可以的话，其实我也想平平安安的生活下去。”
　　“所以，爱丽丝大人完全不用担心危险种会让他们受伤。”
　　“因为在危险种出现的瞬间，他们就会自己跑到安全的地方，而出来抵抗危险种的人，也只会是留存在这边的帝具使。”
　　“而那位帝具使，将会成为爱丽丝大人的助力。”
　　切尔茜想要平静的生活，但是切尔茜更加想要所有人都能够一同开心生活的世界。
　　现在，爱丽丝就是她所认定的人。
　　那种如同神明一般的力量。
　　爱丽丝不需要其他的什么，爱丽丝只需要周围有人，就能够推翻整个帝国，建立一个美好的国度。
　　虽然切尔茜不知道，爱丽丝建立的国度，是否会是一个美好的世界。
　　但比起帝国和革命军。
　　切尔茜相信，爱丽丝建立的国家，必然要更加的美好。
　　“所以爱丽丝大人，让这十只危险种进攻吧，我会去寻找革命军的高层，将他们暗杀掉。”
　　“在我发射信号弹之后，爱丽丝大人就可以现身，将所有危险种解决，然后正式接手整个革命军！”
　　切尔茜狂热的看着爱丽丝。
　　完全没有考虑到，如果自己无法暗杀掉革命军的高层，会是什么样的后果。
　　不过，以切尔茜的地位和实力，并且还有着盖亚粉底的辅助，暗杀掉一些实力较弱的前贵族，还是没有什么问题的。
　　尤其是危险种将强者全都吸引出来之后，没有防卫力量的革命军高层，在切尔茜的眼中，应该等同于是待宰的羔羊。
　　“算了。。”
　　看着切尔茜眼中的狂热，爱丽丝感到了无奈，此时的切尔茜的思想，显然已经将所有的一切，都放在了自己的身上。
　　而对于她本人，切尔茜则是没有什么考虑。
　　“切尔茜。”
　　“是！爱丽丝大人！”切尔茜挺直了身体。
　　“你现在的状态有问题，所以你接下来，就一直跟在我的身边吧。”爱丽丝淡淡的说道。
　　切尔茜在听到爱丽丝的话语之后，顿时着急了起来，想要说什么却被爱丽丝阻止了。
　　“辉夜，革命军的高层就麻烦你了。”
　　“计划就按照切尔茜说的那样就行。”
　　“将他们解决之后，我跟切尔茜会出现，把危险种解决掉。”
　　“革命军的人如何想的不重要，他们的实力也不重要，反正不过是一群没有力量的凡人而已。”
　　“以后需要他们的地方，并不是在战斗，而是在其他的地方。”
　　“所以，我需要让他们清楚的知道，我们所拥有的力量，即便之后可能会对他们进行支配一般的控制。”
　　“但只要将整个帝国都攻略下来，那么日后可以慢慢改变人们的思想。”
　　“毕竟，整个世界都坏掉了，人们需要的东西并不多。”
　　“将帝国解决掉之后，就能够将人们需要的东西，轻松的给与他们。”
　　这个世界，这个帝国是扭曲的。
　　所谓的‘有志之士’在爱丽丝看来，也不过如此，像是切尔茜这样的人，虽然内心非常的坚定，非常的不错。
　　但也不过是一群笨蛋而已。
　　帝国，爱丽丝看不上。
　　安宁道，爱丽丝同样看不上。
　　革命军，爱丽丝照样看不上。
　　战力军队什么的，如果爱丽丝愿意，那是要多少有多少。
　　所以，即便现在作为一个入侵者，将整个革命军正面打下来，也没有关系。
　　但有些事情，还是需要大量人手去办的，比如说让帝国的其他民众们，对自己产生一种期待感。
　　而革命军的这些人，正好可以在舆论上，为爱丽丝办事。
　　所以，爱丽丝才会决定使用切尔茜的方法。
　　毕竟，这种方法，能够让革命军对自己有着不错的观感，这样一来在让他们做事的时候，就不会阳奉阴违。

第22章 刻入印象
　　“呦~~同志，欢迎回来，没有碰到什么危险吧。”
　　山谷的关卡位置，精气神都非常不错的健壮小伙，正一脸笑容的对着切尔茜和爱丽丝进行入谷的审核。
　　作为革命军的本部，想要进入这个山谷，自然不是大摇大摆就能进去的。
　　当然，想要进入这里，也不是特别的难。
　　毕竟是‘拯救世界’的革命军，那么有很多活不下去的人，在听到相关的情报之后，会跑到这里来寻求保护，也就是理所当然的事情了。
　　而且，除了活不下去的平民之外，进入山谷的还有很多的商人，毕竟与革命军进行商业上的往来，商人们同样可以获取大量的利益。
　　在帝国横征暴敛的情况下，整个世界都比较缺乏物资。
　　在这样的环境下，商人的手中，南来北往积蓄的物资，就有了巨大的利益价值。
　　尤其是在革命军这边，更是能够换取到帝国这边，三四倍以上的利润。
　　这个利润，说的并不是金钱，或者说并不仅仅是利润。
　　情报，实力，人口，以及各种交通线路，都是可以进行交易的。
　　尤其是在帝国贵族，大部分都有黑吃黑经历的情况下，与革命军交易，虽然会被帝国盯上。
　　但对于商人来说，反而是一种更加安全的交易，而且还能赚大钱。
　　因此。
　　革命军这边的本部，经常会有商人前来。
　　而且，有一点最为重要的，那就是革命军的地点，其实在某种程度上，并不属于是非常机密的情报。
　　但是自从革命军成立以来，到现在为止，这个革命军本部的基地，却并没有帝国的军队前来剿灭。
　　所以。
　　商人们内心非常清楚，自己即便在这边做生意，帝国那边也不会真的对他们出手。
　　而且，现在这个时代，能够赚取大量财富的商人，谁的背后，没有一些特别的力量呢。
　　切尔茜作为革命军的人，虽然她的工作需要保密。
　　但在革命军这边，同样有着自己的身份。
　　入谷处的审查所里。
　　切尔茜将自己作为革命军成员的身份证明，交给了审查员，让他进行审查。
　　爱丽丝饶有兴致的看着审查所里面，审查员们的工作。
　　“检查完了，欢迎回来，同志。”
　　切尔茜是美少女，爱丽丝更是世界第一的美少女。
　　审查所里面，工作的人很多，接受审查的人也很多，此时在审查所里面，几乎所有人，全都被爱丽丝与切尔茜所吸引。
　　所以审查员在将切尔茜的身份证明检查完毕之后，便以自认为最好的态度，来面对面前的两位美少女。
　　而切尔茜则是非常冷淡的接过了自己的身份证明，淡淡的问道。
　　“最近，山谷里面没有发生什么特别的事情吧。”
　　“没有，山谷里面一如既往的和平，这一切都是多亏了领导者们。”审查员一脸激动的说道。
　　切尔茜见状，嘴角撇了一撇。
　　如果是之前，切尔茜可能还会觉得，山谷里面的一切，确实是因为高层的努力。
　　但是现在看来。。
　　“那我们就先进去了，这位是魔法隐修会的圣女大人，这一次是专门跟我们进行合作的，我需要带她去见高层的大人们，记录上你这样写就行了。”
　　切尔茜指了一下身边的爱丽丝。
　　审查员闻言，眼中露出了惊讶的目光“魔法隐修会，这个世界上还有魔法的么？”
　　魔法什么的，在这个世界，并不是没有。
　　只不过，那些都在传说以及童话故事当中，压根没有人见到过。
　　但因为有着帝具的存在，每一种帝具都有着跟魔法类似，甚至比所谓的魔法，还要更加强大的力量。
　　所以，这个审查员，对于魔法存在什么的，只是显得惊奇，而没有觉得世界观破碎。
　　虽然没有见过魔法，但估计魔法也就是和帝具有着差不多的力量吧。
　　毕竟，这个世界上还有各种各样的危险种，而危险种里面，也有很多特殊的种类，掌握着奇奇怪怪的力量。
　　“这位小姐，能否请你展示一下魔法呢？因为我需要在身份上确认。”审查员期待的看着爱丽丝。
　　爱丽丝看了一眼切尔茜，见到切尔茜微微点头。
　　于是便抬起手，手上散发出了七彩的光芒，由魔力构成的圆球，在爱丽丝手中，爱丽丝轻轻一托，七彩的圆球便进入了面前这位审查员的身体之中。
　　“这是治疗的魔法，审查员先生，这两天一直在努力工作，身体很劳累吧，现在应该能够好一些。”
　　爱丽丝露出了温柔的笑容。
　　审查所里面的人，见到爱丽丝的笑容，内心更是如同飞到了天上一般开心。
　　而接受了爱丽丝治疗的审查员，则是震惊的感受着此时自己身体的轻盈。
　　“魔法是一种特殊的能力，有着神奇的力量，不光是治疗，还有强力的破坏魔法。”
　　“以前，魔法师一直有和帝国进行交流，帝具更是在魔法师的帮助下，才能制作出来的。”
　　“但是遗憾，帝国因为惧怕魔法的力量，所以在铸造完帝具之后，就对魔法师进行了魔女狩猎的屠杀。”
　　“而且我们也从那个时候，躲避了起来。”
　　“最近，我们的占卜师占卜到，帝国的气运将近，所以我们才会出来，寻求一起讨伐帝国的同伴。”
　　“这就是我这次过来的目的。”
　　爱丽丝的声音，平静而温柔。
　　审查所里面的人很多，听到爱丽丝平静的叙述，故事方面暂且不提，但是爱丽丝的声音，爱丽丝的样貌，已经深深的印在了在场上所有人的脑海中。
　　而这，也是之前爱丽丝她们商量过的。
　　为了在最短的时间内，收拢所有革命军的人。
　　爱丽丝需要将自己的印象，深深的印在所有革命军的脑海之中。
　　审查所每天的人流量是非常多的。
　　并且大部分的情报，除了酒馆，也就是这里能够轻松看到的了。
　　所以，爱丽丝口中的故事，是跟切尔茜和辉夜，一同商量好的，就在审查所这边，故意说出来。
　　这样一来，来自魔法隐修会的美少女，出现在了革命军这边，正在与革命军进行沟通，并且准备合作的事情。
　　将会以非常快的速度，在山谷之中流传开来。

第23章 推翻印象
　　虽然这个世界，是属于中世纪的背景。
　　但是革命军本部的面积并不算大，顶多一个城市的面积，却有着还算不错的人口。
　　因为是在山谷里面，在没有一些有趣的事情的情况下。
　　八卦的消息，传递的是非常迅速的。
　　爱丽丝这边，刚刚说出所谓的魔法隐修会，并且展现了一下魔法是什么样的之后。
　　就在审查员记录爱丽丝所说出来的信息时。
　　‘一位美丽的魔法师少女，来到了这里，并且展现了自己温柔的魔法。’
　　这样的消息，已经在整个山谷的‘村庄’里面，开始流传开来。
　　当爱丽丝与切尔茜从审查所里面走出来之后。
　　走在山谷之中的街道之中，基本上所有人，全都将自己好奇的视线，放在了爱丽丝的身上。
　　再加上爱丽丝的魅力。
　　只要爱丽丝走过的地方，就能吸引很多的人，并且给人们留下非常深刻的印象。
　　以前，自己的魅力，对于爱丽丝来说，虽然不至于太过麻烦。
　　但在一定程度上，倒也确实感到了麻烦。
　　甚至在弑神者的世界，爱丽丝还学会了降低自己存在感的魔法。
　　而现在。
　　在这个革命军本部之中。
　　爱丽丝倒是对于自己那强大的吸引力，感到了非常的方便。
　　如果自己没有吸引力的话，那么自己在这边，就没有办法给与革命军的人，一种深刻的印象。
　　而此时，凭借自身强大的魅力，让爱丽丝与切尔茜所沟通的，给革命军这边的平民，留下深刻印象的任务，非常顺利的完成了。
　　因为自己的魅力，爱丽丝只需要在整个平民生活的地方，转上一圈就好了。
　　凡是看到看了爱丽丝的人，全都对爱丽丝露出了一种向往的神采。
　　“那个少女，好漂亮啊。”
　　“是啊，听说是一直隐藏起来的魔法师呢。”
　　“魔法师是什么？”
　　“貌似是拥有跟帝具一样力量的人。”
　　“没错，听审查所里面出来的人说，这个人有着一瞬间治愈他人的力量，真是让人羡慕啊。”
　　一路上，人们在见到爱丽丝之后，全都开始了窃窃私语。
　　一时间，爱丽丝的传闻，扩散到了整个‘村庄’之中。
　　革命军本部，说是村庄的话，倒也有些不符，毕竟这里的人口还是挺多的，加之商人什么的存在。
　　所以整体看起来，倒是和不怎么发达的城市一样。
　　之所以说不怎么发达，原因也很简单。
　　这里终究还是革命军的基地，虽然有着商人带着大量物资过来，但食物方面，那是整个世界都非常缺乏的。
　　所以，山谷之中的大部分面积，基本上全都用来进行了粮食的种植。
　　农田非常的多。
　　因为要给所有人都留下‘爱丽丝’的印象，所以在切尔茜的带领下，爱丽丝在‘村庄’之中，整个转了一圈。
　　在确定了七成人以上，都对爱丽丝有了印象之后。
　　爱丽丝才跟切尔茜，朝着革命军高层所在的位置走去。
　　······
　　【爱丽丝，你那边已经给人留下来了深刻印象么？】
　　辉夜和爱丽丝的联络一直没有中断，反正对于两个人来说，想要相互联络对方，那是非常简单的事情。
　　【嗯，大概七成以上的人，都已经认识我了。辉夜你那边呢？有找到什么有利的东西么？】
　　为了将整个革命军收入掌中，爱丽丝这边在给人留下深刻印象，而辉夜这边，则是在寻找着，能够推翻革命军高层，给予人的良好印象的东西。
　　【哼哼~~~爱丽丝酱，你以为我是谁？我可是看了上千集死神小学生，精通各种推理技巧，区区证据收集而已，完全不在话下。】
　　辉夜的声音，充满了自信。
　　【所以，你有找到对革命军高层不利的东西么？】
　　【嗯哼~~爱丽丝你猜猜，我找到了什么呢？】
　　【卖关子么，不过我大概知道了，现在我就带人过去。】
　　爱丽丝这边，扶起来了两个在路上奔跑，结果碰到自己而摔倒的小女儿，再一次的展现了自己的温柔。
　　“在大街上奔跑会很危险哦，小心受伤知道么？”
　　爱丽丝笑着说道。
　　两名六七岁左右，不大的小女孩，看到爱丽丝脸上的笑容之后，顿时呆住了。
　　两个小女孩的父亲，这个时候走了过来。
　　“抱歉抱歉，这位大人，惊扰到了你们，真是对不起！”看起来三十来岁的男人，脸上带着疲倦的对爱丽丝进行道歉。
　　“不，没关系，不过以后还是要好好教育一下哦，大街上还是有很多危险的东西的，如果磕磕碰碰的话，会很麻烦的。”
　　“是，是，我知道了，多谢这位大人的关心。”男人抱着自己的女儿，低声的对爱丽丝道歉着。
　　爱丽丝眉头一挑。
　　“她们两个的妈妈呢？”
　　满脸胡茬的男人，听到爱丽丝的话语后，脸上露出了一丝苦涩。
　　“最近，良子和花子的妈妈失踪了，我去询问军队的人，军队的人说玲子被危险种吃掉的，可是玲子从来不会离开山谷，怎么会被吃掉啊。”
　　“这两天我一直在寻找，但是一直没有找到，可能玲子真的是被吃掉了吧。。”
　　男人的脸上，带着强烈的伤感。
　　爱丽丝闻言，眼睛眯了起来。
　　“是么，我想这位先生，你应该已经知道了，我是一位魔法师，所以在追踪魔法方面，我也略知一二。”
　　“所以，愿意跟我一起，寻找一下她们两个人的妈妈么？”
　　男人闻言，顿时抬起了头，一脸惊讶的看着爱丽丝。
　　“真的么！？”
　　“嗯。。”爱丽丝笑着点了点头“不过，你说了她们两个的母亲，是被吃掉了，所以可能找不到，这样也没有问题么？”
　　“没关系。”男人顿时激动了起来“我的内心一直认为玲子没有死掉，所以拜托您了！”
　　“行，那我们现在就出发吧。”
　　“那个！圣女大人！我能在带一些人么？”男人不好意思的说道。
　　显然，切尔茜所说的圣女大人，也已经传递了开来。
　　“嗯？”爱丽丝脸上露出了疑惑的表情。
　　“其实，不光是我的妻子，其他人的妻子，女儿，也会时不时的失踪，所以我想将家里有人失踪的人，都带过来。”
　　男人的脸上，露出了坚定的神色。
　　爱丽丝见状，双眼微眯，嘴角一翘。
　　“看来，并不是所有人，全都被隐瞒了起来呢。”

第24章 人之常情
　　革命军的本部是四面环山的盆地。
　　盆地中间的位置是整个村庄，村庄周围朝外辐射是一片片种满了稻谷的农田。
　　因为天气原因，稻谷已经全都收割完毕。
　　所以此时的农田之中，只能够见到三三两两的人，在稻田之中为了来年，在收拾着稻田，还有些人在种植其他的东西，比如成长期短暂的蔬菜什么的。也算是一些更多的收获。
　　而在稻田之外，便是革命军的军营了，士兵们在这边训练。
　　不得不说，革命军的底层，与上层那是完全不同的。士兵们全都在认真的锻炼，看起来是真的在为推翻帝国而努力。
　　当然，革命军高层努力的方向，必然也是这里，但二者的梦想，可就大不相同了。
　　底层人员，加入革命军的目的，是为了推翻帝国，拯救被帝国欺压的百姓。
　　而高层则是为了自己的荣华富贵。
　　其实爱丽丝挺好奇的。
　　如果这个时候，帝国方面来人，承认革命军的地位，并且所有革命军高层，都将获得世袭爵位，享受荣华富贵。
　　那么这些革命军的高层，是否愿意直接缴枪投降呢。
　　嗯。。
　　是个很有趣的设想。
　　士兵和平民们，全都生活在平地上，而革命军的高层所在的位置，却非常的奇妙。
　　因为是盆地，所以山体是天然的屏障。
　　而山体是非常坚固的，如果在山体之中进行开发的话，那么必然会是一个非常不错的藏身地点。
　　革命军的高层，便是在山体之中。
　　帝国有帝具使，革命军这边，同样有着帝具使的存在。
　　帝具使，不管在战斗力还是体力方面，都要比久经锻炼的士兵，强大得多。
　　而且帝具，也不光只是武器的类型，辅助类型的帝具，也是有很多存在的。
　　所以在坚硬的山体里面，开凿出一个隐蔽的基地，虽然很麻烦，但并不是做不到。
　　爱丽丝此时，就是在切尔茜的带领下，朝着革命军高层所在的山体基地里面走去。
　　在爱丽丝的身后，跟着家里丢失了女性的众多男人么。
　　男人们跟在爱丽丝的身后，走着走着，他们便发现了，爱丽丝带他们要去的地方，便是整个革命军的高层中枢区域。
　　虽然在他们的内心，已经有了一定的准备。
　　但面对权力者，作为平民的他们，内心终究还是有着不安，而且还是非常浓烈的不安。
　　慢慢的。
　　原本坚定跟随的脚步，开始踌躇了起来。
　　“呐。。我说，我们真的要去那边么？”
　　其中，一个男人突然开口了，语气之中带着不安的情绪。
　　“安娜她们消失了，我们都很伤心，士兵大人们已经说了，经过他们的调查，安娜她们是前往外界的时候，被危险种杀掉了。所以我们去大人们居住地方，真的能够找到安娜么？”
　　这个男人在距离高层所在的位置，越近的时候，内心就越是惶恐。
　　“而且，如果真的找到了，我们要怎么办，那可是大人们啊！”
　　听到这个男人的话，在场的人，全都沉默了下来，看着带领他们的爱丽丝，沉默不语。
　　他们清楚这个男人的意思，如果他们过去的话。
　　很有可能会被高层们抓住，甚至直接干掉。
　　面前带领他们的这个女人，虽然说是什么圣女大人，但这个所谓的圣女大人，并没有给与他们带来安稳的生活。
　　相反。
　　在加入了革命军之后，他们的生活，变得好了起来，比起以前来说，没有了生命的危险。
　　他们不是不知道，自己的妻子，自己的女儿，八成的可能是被高层抓走的。
　　但是他们不愿意戳破。
　　如果戳破的话，他们很可能会回到以前那种，生不如死的生活。
　　因此，如同刚刚那个男人，一开始鼓起勇气想要跟来，之后却慢慢打起了退堂鼓的人，不在少数。
　　“是啊。。爱子她们已经消失了好久了，即便现在找到了，又能怎么样呢。”
　　“我已经跟艾琳谈好了，在找不到萝丝的话，就跟她结婚。”
　　“我也是一样。”
　　“是啊，所以我们真的要去么？”
　　因为之前那个男人的一句话，在场的二三十人当中，有一半以上的人，全都迷茫了起来。
　　爱丽丝走在前面，脚步没有停下，对于后面的人，在交流什么，爱丽丝听的很清楚，但是爱丽丝并没有在意。
　　虽然这些人，现在看起来非常的让人厌恶，但终归，这些人此时的选择，此时的纠结，都不过是人之常情。
　　所以，爱丽丝没有想要对他们说，让他们跟自己来的意思。
　　虽然这些家伙不跟过来，会对爱丽丝接下来接受革命军的目标，有着很大的拖累。
　　但无所谓了，一开始爱丽丝就有设想过现在这样的情况。
　　随意的看了一眼切尔茜，发现切尔茜反而失落了起来。
　　也难怪。
　　爱丽丝的目标是建立一个属于自己的国家，对于人口什么的，爱丽丝并不在意，反正有着一个幻想乡作为爱丽丝的后盾。
　　在幻想乡里面，不是没有人类的存在。
　　而且爱丽丝也不在意人类，如果爱丽丝在意的话，之前在巴亚城也不会直接一发陨石给巴亚城砸掉了。
　　巴亚城的人，爱丽丝不在意，所以革命军这边的人，爱丽丝同样不会在意。
　　在意这些人的人，并不是爱丽丝，而是切尔茜。
　　见识过爱丽丝的力量，切尔茜相信，在爱丽丝的带领下，帝国必定会被推翻。
　　革命军的黑暗，切尔茜也发现了。
　　所以在切尔茜的想法中，最佳的方案就是暴露出高层的黑暗，让爱丽丝解决高层，然后统治整个革命军。
　　之后以强大的实力，硬生生将帝国打下来。
　　但是。。
　　人心是不可测的。
　　切尔茜发现，自己想要暴露高层的黑暗，都不一定能够成功。
　　如果爱丽丝此时，因为后面的这些胆小鬼，而生气的话，可能整个革命军本部，都将迎来一颗毁天灭地的巨大陨石。
　　“爱丽丝大人。”切尔茜此时非常纠结，她想要请求爱丽丝。
　　“切尔茜。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　“我不是救世主，但我也不是恶魔。而且胆小的人是存在的，但意志坚强的人同样是存在的。”
　　“所以，慢慢朝前走就是了，会有人跟上来的。”

第25章 开始吧
　　听到爱丽丝的话，切尔茜呆呆的看着爱丽丝。
　　而就在这个时候。
　　一开始，因为自己的两个女儿，而出现在爱丽丝面前的那个满脸疲倦的男人。
　　面对其他已经打起退堂鼓的人，却非常坚定的说道。
　　“我不知道你们将自己的妻子孩子家人当成了什么，是不是当成了可以随意补充的劳动力，或者是释放自己压力以及欲望的单纯的肉体。”
　　“但是，我的妻子，对我来说，是这个世界上，跟女儿一样，最为重要的人。”
　　“不管发生什么事情，我都要将她找回来。”
　　“我们经历过生死，经历过地狱，现在的生活，远远没有到达和平的程度。”
　　“所以！我会跟上去，不管事后会发生什么事情，我都会坚定的跟上去，现在是我的机会，也是你们大家的机会。”
　　“我相信，这个圣女大人，有着强大的实力，相信她能够带我找到我的妻子，并将其救出来。”
　　“虽然这只是一种毫无根据的直感，但正是这种直感，让我跟我妻子，来到了这里，生下了两个孩子。”
　　“也正是因为我怀疑这种直感，才会让我的妻子，在那一天丢失。”
　　“我的直感告诉我，我的妻子还活着，我的直感告诉我，这位圣女大人才能够带来真正的和平，而不是一直龟缩在这个山谷里面。”
　　“所以，这一次我将坚定不移的相信我的直感。”
　　这位疲倦的男人，为了寻找自己的妻子，在见到爱丽丝之前，已经有好几天的时间没有睡着了。
　　可此时的他，却显得非常的亢奋。
　　在说完之后，脚步坚定不移的跟上了爱丽丝。
　　跟他一样的人，虽然比较少，但不是没有。
　　这个世界上，有着意志薄弱的人，同样也有着意志坚定的人。
　　切尔茜也注意到了后面发生的事情。
　　当她看到，后面的人当中，有一半的人，全都坚定了跟了上来之后，内心产生了惊讶的情绪，不过随后，这份惊讶就变为了欣慰。
　　“切尔茜。”
　　爱丽丝突然出声。
　　“是！爱丽丝大人！”切尔茜本能的站直了身体。
　　爱丽丝抬起头。
　　“切尔茜，接下来，带着后面的人，去村庄里面将人集合起来，一同去救助革命军高层干部吧。”
　　爱丽丝的脸上，露出了迷人的笑容。
　　切尔茜听到爱丽丝的话后，眼神中闪过了一丝惊讶，随后认真的说道。
　　“我知道了！我这就带人去拯救陷入困境的高层干部！”
　　说罢，切尔茜直接转过身，朝着身后跟来的二三十人走去。
　　而爱丽丝，则是抬起头，看着天空。
　　“这里的风景不错，但是一直被关在山里面的话，不就跟囚笼没有什么两样了么。”
　　“所以。”
　　【大地啊，改变吧。】
　　······
　　轰隆隆。
　　山体基地里面，走在路上的辉夜，突然一个踉跄。
　　“啊咧？山体的地脉发生了改变啊，爱丽丝做的么？”辉夜眼中闪过了一丝好奇。
　　每个世界都有着地脉的存在。
　　这个世界虽然没有魔法什么的东西，但也不例外。
　　此时辉夜的感知当中，自己所在的这个山体，地脉发生了巨大的变化。
　　“地脉的力量，大概还要两个小时就会消散么，也就是说，爱丽丝酱准备在两个小时之内，解决这边的人啊。”
　　辉夜明白了，此时爱丽丝内心大致的想法。
　　只不过。。
　　“想要将这么多人，全都救出去的话，两个小时，未免有点急促了吧。”
　　辉夜转向了另外一边。
　　此时的她，所处的位置，并不是革命军高层所在的地方，而是囚禁了很多很多犯人的监牢。
　　监牢之中，全都是十四到三十岁之间的女性，数量在一百以上。
　　“虽然比起巴亚城那边，要好得多，没有太过残酷的下场，但是一百多人，革命军的这群高层，还真是能干呢。”
　　辉夜挠了挠头。
　　“算了，反正以我的能力，别说是两个小时了，即便只是一秒钟，我也能够将这些人全都救出去。”
　　“不过啊，爱丽丝。”
　　“有些事情，光听别人口述，可不行哦，最重要的还是要让他们亲眼看到，才能直接击碎他们的信仰啊。”
　　“所以，两个小时，快点过来哦。”
　　······
　　爱丽丝闭上了眼睛，感受了一下周围的地脉力量。
　　“两个小时么，足够了。”爱丽丝睁开了双眼“接下来，就是危险登场的时候了啊。”
　　“我的话。。稍微去保护一下平民就好。”
　　爱丽丝抬起手，一个响指打出。
　　之前被控制了的十只巨大危险种，瞬间登场。
　　农田，兵营，村子。
　　凡是有人的地方，全都出现了一只巨大的危险种。
　　在这个世界，危险种是有等级划分的，分为超级，特级，一级等，逐次变弱。
　　而此时爱丽丝所控制的，便是特级危险种。
　　即便是帝具使，想要解决一头，也是非常困难的。
　　更别说手无缚鸡之力的平民，还有实力微弱的士兵了，面对这些特级危险种，他们能够不死，就已经是最大的运气了。
　　当然。
　　在爱丽丝的控制下，只要注意躲避的话，倒也不会出现生命危险就是了。
　　村子当中，有两头危险种在肆虐，农田的范围虽然较大，但是只有一头。
　　在兵营的位置，却有着三头危险种。
　　而剩余的四头危险种，则全都朝着革命军高层所在的山体基地冲了过去。
　　爱丽丝此时正在朝着村庄的方向飞去。
　　切尔茜已经带着之前的人，快速的返回，回到村子之后，准备集合人手，一同击败危险种，然后再去山体基地那边。
　　‘拯救’革命军高层。
　　一路上。
　　爱丽丝看着危险种造成的破坏，将所有的损失，全都记录了下来。
　　而在另一边。
　　被四头危险种袭击的山体基地那边，一个身材魁梧的男人，一脸凝重的看着不断攻击山体的四头危险种。
　　“为什么？”
　　“为什么会有如此多的危险种突然对这边进行袭击？”
　　“莫非是帝国的人发现了我们？”
　　“不。。即便是帝国，也没有控制危险种的方法吧。”
　　“所以，莫非是山谷里面，来了什么人么？”

第26章 更加让人信任的存在
　　“救命啊！！”
　　“这边！快往这边跑！！”
　　“小光！小光你在哪里啊！！”
　　“士兵呢！士兵都在那里啊！！”
　　“吼！！！！”
　　老虎一样的危险种，在村庄里面到处肆虐，一栋栋的木制房屋，在巨大的老虎爪子下面，只需要轻轻一拍，就会直接粉碎。
　　村民们到处的奔跑躲藏。
　　躲避着危险种的肆虐。
　　大人小孩乱做一团，男人们拿着农具，颤抖的看着巨大的老虎。女人们抱着自己的小孩，朝着自认为安全的方向跑去。
　　爱丽丝在空中飞着，存在感在这个时候降到了最低。
　　看着下方村庄里面的混乱，爱丽丝内心有一种奇怪的感觉。
　　“总感觉，做出这些事情的我，成了一个标准的反派呢。不过还好， 这只老虎的程序，仅仅是破坏建筑，所以在这里的人们，基本上不会受到致命的伤害。”
　　“踩踏什么的，人数也不多，倒也不会发生，只不过磕磕碰碰的事情，必不可少。之后在给他们治疗吧。”
　　“不过。。作为一个随时都有可能会有帝国军找上门来的革命军本部，居然连一个隐藏起来的避难所都没有么？”
　　爱丽丝看着村民们好像在漫无目的的奔跑的样子，感到了非常的奇怪。
　　正常来说，像是革命军本部这样的地方，为了应对随时会打上门来的情况，必然会建立一个乃至多个，能够逃生用的通道，以及避难用的场所。
　　不然的话，虽然这个山谷，属于易守难攻的地盘，但真要让人闯进来，占据了那个唯一的进出口，那么整个革命军本部，就等于是被关在瓮中的鳖，等着让人抓的。
　　所以，对于这个地方，居然可能没有避难的场所和逃生的通道，爱丽丝感到了非常的神奇。
　　平民们奔跑的地方，不是避难的场所，也不是逃生的通道。
　　甚至也不是士兵所在的兵营。
　　这让爱丽丝更加感到了疑惑。
　　“难道说是慌不择路了？”爱丽丝满脑袋的问号，但是她突然发现，平民们虽说确实没有朝着兵营跑去，但是他们跑的方向，反而聚集起来了众多的人数。
　　“也就是说，比起士兵，那个方向有更加让他们安心的人存在么。”
　　爱丽丝双眼微眯，朝着人们聚集过去的方向，飞了过去。
　　······
　　距离革命军入口审查处不远的位置。
　　一片空地上，一个有着一头银色短发，右眼带着眼罩，右手臂是机械臂，穿着一身皮夹克，气质飒爽的女性。
　　指挥着周围的士兵以及平民，建立起来了一道防御的阵线。
　　“A班和B班，前往入口，对入口进行封锁，并在原地进行防御，防止敌人上山直接进攻。”
　　“这次突然的危险种袭击，情况很诡异，有可能是敌人的手段，必须要把入口保护好！”
　　“C班注意观察危险种的情况，一定要在它们朝着这边过来的时候，将情况汇报出来，并且尽快观察清楚，有多少危险种参与了入侵。”
　　“D班分为两组，一组对平民进行引导和管理，另一组维持好平民之间的秩序。”
　　“医疗班，统计受伤人数，并对受伤人群进行临时的治疗，我们现在的情况和急迫，没有物资，但一定要保证人民的安全！”
　　娜洁希坦有条不紊的指挥着。
　　在她的身边，金色头发，身材姣好的女性，开口问道。
　　“对于危险种，我们不需要进行警惕和防御么。”
　　娜洁希坦闻言，看了她一眼。
　　“这一点，就麻烦你了，雷欧奈，目前肉眼能观测到的危险种，在生活区一共有三只，而在兵营那边有三只，山的那边，中枢的位置同样也有袭击，但看不清有多少只。”
　　“生活区的三只，暂且不用管，它们只是在进行破坏，进攻中枢的危险种也不用管，那边有高层在，高层手中必然有应对的力量。”
　　“你主要去兵营那边，将那边的三头危险种尽快解决，然后带领兵营的士兵，去讨伐生活区的三头危险种。”
　　“知道了么。”
　　娜洁希坦认真的对着雷欧奈说道。
　　雷欧奈闻言，嘴角一咧，便开始活动自己的筋骨“知道了，那么兵营那边就放心的交给我吧。”
　　“BOSS你就在这边保护大家吧。”
　　说罢，在雷欧奈的身上，亮起了一丝丝的黄色闪电，随后雷欧奈直接从一个金发的大姐姐，变成了金发兽娘。
　　头上长出来了两只尖尖的耳朵，双手变成了厚实锋利的爪子。
　　咧起来的嘴，露出了尖锐的虎牙。
　　脚上一用力，雷欧奈直接展现出了一般人所不能企及的身体能力，一跃而起，朝着危险种的方向跳了过去。
　　娜洁希坦看着雷欧奈消失的方向，内心的担忧，并没有放下。
　　“唉。。。希望这一次真的只是危险种的突然袭击吧。”
　　作为帝国前将军，娜洁希坦非常确定，这一次的危险种袭击，并不是什么突然袭击。
　　突然出现的危险种，出现的位置还全都是充满了人口的地方，生活区的村庄，市场有人的兵营，以及最为重要的中枢山体建筑。
　　无一不是对革命军，最为重要的节点。
　　所以，危险种出现之后，很有可能敌人的主力，也会出现。危险种只不过是佯攻而已。
　　“不管如何，兵力一定需要聚集起来啊。”娜洁希坦心下清楚，面对不知名的突然袭击，必然要集结自己这边所有的力量。
　　她难得回来这边一次，这一次回来，娜洁希坦的目的是为了寻求物资的增加，结果没有想到，居然会出现这样的事情。
　　现在重要的，就是确定在山外，是否有敌人进攻。
　　如果没有人进攻的话，那么自己这边，就可以集结所有人，对危险种进行讨伐了。
　　娜洁希坦转过身，准备确认这边情况的时候。
　　突然之间，她的瞳孔紧缩。
　　一道靓丽的身影，出现在了她的视线当中，深深的吸引着她的注意力。
　　金发的少女，优雅的从天而降，落在了她的面前，提起了自己的裙子，做着标准的贵族礼仪，轻柔的声音，让对方充满了魅力。
　　“你好，我叫爱丽丝·玛格特罗伊德，是一名魔法师，这次来这边的目的，是想要和革命军合作。”
　　“不知道你是否愿意跟我交谈呢？”

第27章 娜洁希坦的思考
　　“爱丽丝·玛格特罗伊德？”
　　娜洁希坦的额头，猛然之间全都是汗水，脑海之中不断的寻找着，在自己所知道的情报中，帝国方面，是否有名叫玛格特罗伊德的贵族。
　　不过很遗憾，不管她如何寻找，都没有找到与之相关，甚至相似的名字。
　　回想起刚刚这个金发少女所说的，与革命军合作的话语，娜洁希坦心下判断，这个人可能是以前落魄下来的贵族家的大小姐。
　　当然，这样的情报，很有可能是对方故意给自己透露出来的，并不能完全相信。
　　甚至从刚刚这位少女，从空中降落下来的动作来看，说不定这次的危险种入侵，就是对方搞出来的。
　　但问题是，对方搞出这样的事情是想要做什么？对方又有什么样的目的？
　　娜洁希坦的大脑不断的旋转，思考着爱丽丝可能的目的，同时试探的问道。
　　“合作？你想要什么样的合作？”
　　娜洁希坦的态度，谨慎的眼神，警惕的语气，爱丽丝全都看在了眼力，但对此爱丽丝并不在意，微微一笑。
　　“关于合作，自然是推翻帝国的合作。不过有关合作，我们可以等下再说，现在革命军这边，有着危险种在破坏，所以我们不如先将危险种解决掉，在谈合作的事情如何？”
　　娜洁希坦听到爱丽丝的话语之后，独眼的左眼微微眯了起来，看着爱丽丝脸上的笑意，判断不出来爱丽丝的想法。
　　凭借她以前的知识，此时在她面前的少女，并没有说谎的样子。
　　但对方能够从天空降落，那必然会是一位帝具使，所以娜洁希坦即便判断出爱丽丝没有说谎，但也不会相信，甚至她的警惕心更浓了。
　　不过。
　　即便非常的警惕，目前短暂的合作也是没有关系的。
　　“确实呢，如果任由危险种破坏，高层那边会很危险，如果这位小姐你愿意帮忙的话，那确实是帮大忙了。”
　　娜洁希坦的脸上，露出了‘诚挚’的笑容。
　　“之后，我必然会在高层那边，努力促成您想要的合作。”
　　场面话而已，随便说说，现在最重要的，还是看看这个金发少女的力量，以及她的目的。
　　时间很紧迫，在不知道是否还有其他敌人进攻的情况下，必须要得到可靠的情报。
　　当然，对于娜洁希坦的话语，爱丽丝是完全不在意的。
　　在爱丽丝的眼中，此时的娜洁希坦，可以说是散发着闪闪的金光。
　　在娜洁希坦的灵魂之中，爱丽丝看到了如同芬恩一般的光芒，毫无疑问自己面前的银发女人，绝对是一个优秀的人才。
　　管理方面的人才，是爱丽丝非常缺少的。
　　甚至爱丽丝碰都没有碰到过几个。
　　欧拉丽里面，爱丽丝见到的，管理型人才，只有芬恩一个。
　　弑神者的世界，艾丽卡算是一个。
　　妖精尾巴的世界，爱丽丝则是一个都没有见到过，当然如果杰拉尔算的话，能够算是一个，最多再加上一个梅比斯。
　　其他的人，即便是马卡洛夫，在爱丽丝看来，也没有办法管理一场大型的战役。
　　而爱丽丝面前的娜洁希坦，刚刚所表现出来的能力，对于现状的分析，现场的指挥，无一不是让爱丽丝都感到非常优秀的能力。
　　所以，爱丽丝想要娜洁希坦。
　　“不知道这位小姐，我们要从什么地方开始解决呢？”娜洁希坦开口问道。
　　爱丽丝微微一笑。
　　“我们直接去找你们的高层领导吧，在那个山体那边，有四只特级的危险种正在攻击，虽然貌似有一个人在阻挡，但除此之外就没有其他战力了。”
　　“虽然我的一个同伴过去帮忙了，但是面对四只特级危险种，还是力不从心，所以我们直接去营救你们的高层就行。”
　　“兵营那边你已经让你的同伴过去帮忙了，而在你所说的生活区那边，带我过来的切尔茜，正在拯救平民。”
　　“当然，我们过去的一路上，也可以将所有人都带上，一同去拯救你们的领导。”
　　“相信你也在怀疑，是否会发生其他的攻击的，虽然我觉得这次事情是个意外，只有这十头特级危险种存在，但以防万一将大家都聚集在一起。”
　　“不管发生什么事情，都能很好的应对，不是么。”
　　爱丽丝脸上的笑容，诚意十足。
　　娜洁希坦此时感觉自己的脑仁都开始疼痛，不断的思索着爱丽丝的目的是什么。
　　倒不是娜洁希坦想不到爱丽丝的目的而头疼，主要是因为，爱丽丝的话语所能够透露出来的，她的目的，娜洁希坦能够想到的，实在是太多了。
　　比如，将所有人聚集起来之后，一网打尽。
　　比如，她并不知道高层所在的位置，想要让自己带过去。
　　在比如，自己离开这边之后，她就能够直接对自己下手，然后干掉自己。
　　虽然娜洁希坦能够想到很多，爱丽丝可能的目的，但无一例外，都经不起认真的推敲。
　　所以，娜洁希坦感到了头疼，完全不了解，爱丽丝的目的是什么。
　　不过，既然不知道爱丽丝的目的，那么自己需要做的，就是要将局面的展开偏向自己。
　　深吸了口气，娜洁希坦认真的看着爱丽丝。
　　“我知道了，我会带领两队人，跟你一同过去，先从兵营过去，聚集我的同伴还有士兵们，去生活区接应切尔茜以及其他平民，最后大家一同去山体基地那边，将高层救出来。”
　　“这样可以了么？”
　　听到娜洁希坦这样的说，爱丽丝嘴角翘了起来。
　　“当然~这样的话，就最好不过了。”
　　看着爱丽丝脸上的笑意，娜洁希坦内心的跳动忍不住的加快，她有一种不好的预感。
　　好像自己集合所有人，带着所有人前往山体基地那边，寻找高层的事情，正中爱丽丝的下怀。
　　对方的目的，貌似就是让自己带着大量人马去拯救自己的高层。
　　但是为什么？
　　自己这边的优势就是人数，山体基地那边也不可能存在埋伏。
　　所以，究竟是为什么？
　　娜洁希坦感觉，有特别的事情，会在自己到达山体基地，见到高层之后发生。

第28章 须佐之男：你们的目标是什么
　　兵营跟生活区虽然说有一定的距离，但这个距离到也不是特别的远。
　　毕竟这个山谷之中的面积，也不是特别的大。
　　特级的危险种很厉害，但是对于雷欧奈来说，倒也不是特别的难对付，尤其她的帝具还是【百兽王化--狮子王】。
　　腰带型的帝具，能够带给雷欧奈兽化的力量。
　　兽化之后的雷欧奈，身体能力将会获得飞跃性的提升，五感也将会得到极大的增幅，听觉和嗅觉能够让她更好搜寻敌人。
　　而且最终的一点，现在的雷欧奈，已经将帝具开发到了一定的程度。
　　【百兽王化】的奥义【狮子永不灭】的技能，能够提供给雷欧奈非同凡响的恢复能力，即便是手脚被砍断，眼睛被戳瞎，也能够自行止血，如果损失的身体并没有消失，还能够自行接续上。
　　可以说，雷欧奈的生命力，在【百兽王化】之下是非常强大的。
　　而她的实力，也非常厉害。
　　不用考虑自身损失的狂放战斗，是最适合雷欧奈的战斗方式。
　　即便面对危险种，不需要考虑自身安危，百分百对危险种进行攻击，那怕是特级的危险种，也无法跟雷欧奈拖延时间进行消耗战。
　　而硬碰硬的话，雷欧奈不会因为受伤而降低力量，但危险种的实力却会逐渐的衰弱。
　　所以。
　　虽然兵营这边，有着三只危险种，但在三只都只是分布出现的情况下，雷欧奈可以一个一个的硬碰硬，按照顺序的全部解决掉。
　　“嗷~~~~~~”
　　野猪外形的巨大特级危险种，两颗硕大的獠牙被雷欧奈掰掉，并且插进了身体之中，鲜血汩汩流出，如同鞭子一般的粗壮尾巴，被直接拽掉。
　　四个蹄子也出现了不同情况的扭曲，显然是直接被打断了。
　　虽然这只野猪危险种，被解决了。
　　但是雷欧奈也开始喘起了粗气。
　　【百兽王化】能够给雷欧奈提供很强大的身体能力，但是这些能力所消耗的，却是雷欧奈自身的体力。
　　强大的恢复能力，身体能力，自然不可能完全没有消耗。
　　雷欧奈使用帝具时候的体力消耗，是其他人的好几倍。
　　不过也因为帝具赋予了雷欧奈强大的身体恢复能力，所以雷欧奈的体力，反而能够通过锻炼，不断的增强就是了。
　　比起夜袭之中的其他人，雷欧奈的身体素质，即便不使用帝具，也是其他人的数倍以上。
　　所以，体力的消耗虽然严重，但并不是特别麻烦的事情，雷欧奈的体力恢复也是非常快的。
　　看着野猪危险种，躺在地上哼哼唧唧，并且因为挣扎而不断从伤口中流出的鲜血，雷欧奈冷静的恢复着自己的体力，并且观察着其他地方的危险种。
　　虽然野猪型的危险种还没有死掉，但也差不多了。
　　看着四处肆虐的危险种，雷欧奈皱起了眉头。
　　“看来，还真是和娜洁希坦所担心的一样啊，如此均衡的分布，很难想象不是敌人的所作所为啊。”
　　“不过。。没有听说过能够控制危险种的帝具啊，难道说是帝国那边，隐藏起来的？”
　　雷欧奈想了想，随后摇头放弃思考。
　　“算了，思考什么的不适合我，这些事情，交给BOSS去考虑就好了，我的主要工作，是将这些东西全都解决。”
　　“幸好只是特级危险种，而且分布还非常开，不然即便是我，也没有办法顺利解决这些家伙，而且可能应该是被控制的原因，这些特级危险种虽然在各方面都要强过一级危险种。”
　　“但在野性方面，却要差上很多，相对来说，要更好对付。”
　　稍微恢复了一下体力，有着百兽王化的能力，雷欧奈的体力很快便恢复完全，看着已经死掉的野猪，雷欧奈点了点头。
　　“看样子，确实是类似弃子一样的东西，在死掉之后也不会重新起来。这样的话我就能够更好的战斗了。”
　　噗通！！！
　　距离雷欧奈不远的地方，传来了强烈的震动，豹形的危险种，倒了下来。
　　雷欧奈见状眉头一挑。
　　“看来，本部这边，同有着实力不错的人呢，居然已经解决掉了一个，这样一来我的任务就轻松许多了。”
　　“而且。。BOSS好像也集结了很多人过来，是发现没有敌人？还是确定敌人的所在了？”
　　雷欧奈头顶猫咪一样的耳朵，微微一动，听到了娜洁希坦微小的声音，随后摇了摇头，眼神变得犀利了起来。
　　“总之，我先去将其他的危险种一同解决了吧。”
　　雷欧奈纵身一跃，直接朝着前方近距离的熊型危险种跳了过去。
　　······
　　切尔茜看着周围已经受伤的民众们，内心产生了一丝愧疚，但是随后这丝愧疚就变为了坚定。
　　切尔茜高举手中不知道从什么地方捡到的，已经生锈并且出现缺口的长剑，高声大喊道。
　　“大家！虽然我们受伤了，但是我们解决这个危险种，拯救了我们的亲人我们的朋友！”
　　“现在危险种还有很多，士兵们也在努力战斗，让我们一同将所有危险种全都解决，然后去拯救能够带领我们过上安稳生活的高层们吧！”
　　“哦！！！”
　　听到了切尔茜的话，在场的平民们，身上虽然受了伤，但心情却非常的舒爽，体内的热血正在沸腾。
　　这可是危险种，以前碰到之后必须要逃跑的危险种
　　士兵们都没有解决掉的危险种，现在居然被他们给解决了。现在在切尔茜带领之下的平民们，每一个人的内心，都充满了万丈的豪气。
　　准备跟着切尔茜一同，去解决其他的危险种，将高层拯救出来。
　　······
　　山体基地这边，辉夜百无聊赖，一直待在监牢之前，什么事都没有办法去干。
　　无聊之下，辉夜便走出了基地。
　　而离开了基地的辉夜。
　　正面碰到了一个特别的存在。
　　那是一个头上长角的男人，见到这个男人之后，辉夜眼中露出了好奇的光彩。
　　“没想到，这个世界居然有人能够做到跟爱丽丝一样的事情呢。”
　　头上长角的男人，见到辉夜之后，面对这个陌生的面孔，男人神色一沉。
　　“你是谁。”
　　“这些危险种是你们放进来的么。”
　　“你有着什么样的目的？”

第29章 辉夜：我们的目的？是你们哦
　　人类？
　　面前的男人并不是人类。
　　而一种拥有生命的道具，更加准确的说，这个男人是一个人偶。
　　如同上海蓬莱还有蔷薇少女那样的特殊人偶。
　　辉夜的眼力也是不一般的，在看到这个男人的瞬间，就看清楚了这个男人的本质是什么。
　　不过。。
　　“虽然跟上海蓬莱她们是同样的生命类型，但你的制作规格，却要粗糙的多了啊。”
　　“我对于这方面并不在行，但也能够看得出来，你的生命本质，跟上海蓬莱有着很大的差别。”
　　“看来，制作你的人，虽然水平不错，可比起爱丽丝来说，确实是有很大的差距呢。”
　　辉夜自顾自的说道，难得看到面前这个男人这样的生命体，辉夜也是感到了非常的奇妙。
　　而听到辉夜的自言自语，这个头上长了两个角的男人，皱起了眉头。
　　“你还没有回答我的问题，你是什么人，有什么目的。”
　　男人语气平静，手中握着一柄狼牙棒一样的武器，神色凝重的看着辉夜。
　　“啊啊！！！”
　　辉夜见到男人的举动，连忙摆手。
　　“我可不想跟你打架哦，我对于打架什么的，完全不在行，你有什么想要询问的，我可以全都告诉你，所以收你手中的武器吧。我相信在日后，我们会是同伴。”
　　“所以，收起来收起来。将武器对准我这样的美少女，可不是什么好事情哦。”
　　辉夜示意男人，将手上可怕的武器收起来。
　　面前的男人，一看就是非常认真的人，工作起来也必然会非常用心，之后加入自己这边，这个男人也必然会成为一个优秀的员工。
　　所以，辉夜可不想将这个男人给破坏掉。
　　虽然相信爱丽丝能够修复好，但能够少一事还是少一事吧。
　　“我叫辉夜，蓬莱山辉夜，来自魔法隐修会，我还有一个同伴，我们是跟切尔茜酱一起过来的，这次过来的目的，是跟革命军合作。”
　　辉夜立马将自己这边的身份，全都告诉了面前的男人。
　　“那么，你的名字呢，互相交换名字，对于沟通而言，应该是一个非常不错的开端吧。”
　　辉夜的脸上带着和善的笑意。
　　手中握着没有钉子的狼牙棒的男人，听到辉夜的话后，皱起了眉头。
　　“跟着切尔茜过来的。。”
　　听到自己同伴的名字，男人虽然没有放下警惕，但身上的杀气，却消失了不少。
　　虽然，这个男人的杀气，不管多少，对于辉夜而言，都是轻飘飘的罢了。
　　“没错没错~~切尔茜酱，等下我们魔法隐修会的圣女大人，就会带着切尔茜酱过来了哦。”
　　辉夜笑着说道。
　　“是么。。”
　　男人点了点头，随后认真的看着辉夜。
　　“那么，外面的危险种，是否是你们放进来的？而你们想要和我们合作，是要进行什么样的合作？”
　　听到男人的询问，辉夜嘴角一翘，脸上露出了腹黑的笑容。
　　“危险种嘛，确实是我们放进来的哦。”
　　“而我们想要的合作很简单，那就是在将你们高层解决之后，把你们收下，然后推翻帝国而已。”
　　轰！！！！
　　在辉夜话音还未落下的时候，双头生角的男人，手中的狼牙棒直接变成了一柄巨大的长剑，朝着辉夜冲了过来。
　　一剑劈下，造成了强大的威势。
　　然而，男人感受着手中的力量，瞳孔紧缩。
　　只见辉夜直接捏住了他手中的‘天丛云剑’纤细瘦弱的胳膊，更是轻飘飘的将他的长剑，抬起了起来。
　　作为生物形帝具的他，也无法否认的漂亮的脸上，带着笑容的说道。
　　“不要那么着急嘛，合作是否成立，作为我们主要目标的你们，自然有让你们观看的东西，不然在日后，你们不服气的话，要怎么办呢。”
　　“所以，在动手之前，有些东西需要让你看看。”
　　“正好，作为非人类的你，之后可以非常客观的将自己见到的事情，告诉其他人。”
　　“虽然我觉得，并不太需要就是了。”
　　······
　　“第一小队，手中长矛定住鳄鱼尾巴后立马撤退，然后更换武器。”
　　“第二小队，利用绳索捆住鳄鱼嘴巴之后，原地等待。”
　　“第一小队，更换好武器之后，与第二小队一同，将这只鳄鱼直接翻过来。”
　　“在将鳄鱼翻过来后，狙击小队，手中弩箭近身攻击，对准鳄鱼的腹部，那里是它最脆弱的部位。”
　　“虽然是特级危险种，但是这只鳄鱼非常蠢笨，所以不要担心会伤到你们，我们有圣女大人在这边，可以给你们治疗好任何伤势。”
　　娜洁希坦冷静的指挥着。
　　比起几万乃至十几万人相互碰撞的战役，此时所面对的‘野兽讨伐’作战，对她来说，完全是小儿科一样的东西。
　　所以，指挥起来非常顺畅。
　　雷欧奈能够察觉到危险种是被人控制的，野性本能方面弱了不少，娜洁希坦同样能够察觉到。
　　甚至娜洁希坦可以确定，这些危险种，必然是这个漂亮的金发少女所控制住的。
　　因为好几次，娜洁希坦看到有人愣头愣脑的朝着危险种冲过去，在马上要受伤的时候，危险种出现了奇怪的转向，让愣头愣脑的人，躲过了危险。
　　能够如此控制危险种。
　　这个看似柔弱的金发少女，在娜洁希坦的内心，危险程度上升到了极点。
　　控制危险种不可怕，有很多的帝具，都有着控制生物的能力。
　　比如她手下之中，名叫拉伯克的少年，有着名为【千变万化·交叉之尾】的丝线型帝具，就能够通过丝线控制各种各样的东西。
　　但问题就是，不管是什么样的帝具，总有其自身的表现。
　　而爱丽丝却完全没有在任何的时候，表现出自己有控制危险种的力量，娜洁希坦也没有在爱丽丝的身上，看到有类似帝具的东西。
　　这样的情况，一般有两种可能。
　　一种就是，对方将帝具隐藏的很深，自己无法察觉。
　　而另外一种，便是对方还有其他的同伴，控制危险种的人，是对方的其他同伴。

第30章 娜洁希坦将计就计
　　生活区加上兵营处的危险种，一共有六只。
　　在娜洁希坦的带领下，爱丽丝所跟随的这只小队，解决了两只危险种。
　　切尔茜那边，解决了一只危险种后，便没有了情况。
　　毕竟全都是普通人，即便在爱丽丝的控制下，危险种不会对人造成伤害，但能够解决一只，已经算是非常不错了，毕竟普通人的破坏力，在那里放着呢。
　　能够破坏危险种的防御，就已经算是非常不错的事情了。
　　而雷欧奈那边，倒是快速的解决了两只危险种。
　　帝具使的战斗力，稍微让爱丽丝感到了意外。
　　并不是说帝具使有多强。
　　而是这种程度的危险种，解决起来居然这么慢，让爱丽丝感到了意外。
　　‘看来，这个世界的战力，相对平均啊。’
　　爱丽丝看着解决了两只危险种后，在娜洁希坦的指挥下，开始休息的士兵们，对于这个世界的实力差距做出了自己的判断。
　　帝具使的实力，虽说确实比起普通人要强大，但是这其中的差距却不是如同天差地别一般那样。
　　接受了神之恩惠的冒险者，随着冒险的深入，与普通人之间的差距将会变成天差地别。
　　魔导士在觉醒了魔法之后，与普通人的差距便直接拉开。
　　超能者和非超能者之间，有着一道非常明显的分界线。这道分界线是不论如何都无法跨越的。
　　但是这个世界则不同，不管是谁都可以进行锻炼，而经过大量的锻炼，普通人也可以朝帝具使靠近，拥有不弱于帝具使的力量。
　　毕竟，帝具使在没有帝具的时候，也不过就是实力强大的一般人而已。
　　再加上危险种的特殊性。
　　如果普通人能够从低级的危险种开始讨伐，并且不断的进食，那么最后身体的力量，说不定能够比起帝具使都要强大。
　　至于说是否打的过危险种。
　　爱丽丝觉得肯定能够打过，毕竟现在爱丽丝面前的士兵们，每一个都有着不错的战力，等级低的危险种必然是能够解决掉的。
　　如果放到欧拉丽的话，这些士兵，基本上每一个都是实力不错的LV.1冒险者。
　　虽然，对于这些人的实力，现在的爱丽丝不怎么看得上。
　　但如果将他们看做是军队力量的话，那这些人的力量，凝聚起来，还真是一股不错的力量。
　　不过知微见著。
　　革命军的士兵，都有这样的实力，那么帝国的军队，实力又会是什么样的呢？
　　爱丽丝对此非常好奇。
　　······
　　爱丽丝在观察士兵情况的同时，娜洁希坦也在偷偷的观察爱丽丝。
　　入侵革命军本部的危险种有十只，现在解决了四只。
　　生活区和兵营加起来还有两只，山体基地那边有四只，只不过现在那四只，依旧和之前一样，在不断的对山体进行攻击。
　　娜洁希坦不知道爱丽丝的目的是什么，但是有一点娜洁希坦能够确定，那就是爱丽丝并不想要对这里人口，进行毁灭。
　　到目前位置，面对特级危险种，虽然有人受伤，但并没有人死亡。
　　土地和建筑虽然有被破坏，但现在稻田全都收割完毕，三三两两种下去的蔬菜也还没有出来。
　　所以，她们虽然有损失，但损失并不多。
　　粮仓没有被毁坏，房屋可以重新建立，稻田也可以再次开垦。
　　而且不仅可以说没有损失，在娜洁希坦看来，她们反而还有不错的收获。
　　十只危险种，身上的材料，不管是肉还是骨头，都是非常不错的东西，绝对要比几栋房屋，以及没有作物的农田，要来的珍贵。
　　所以。。。
　　娜洁希坦眼神奇妙的看着爱丽丝，内心非常疑惑。
　　‘这个家伙，究竟是什么目的？’
　　就在娜洁希坦疑惑的时候。
　　切尔茜的声音响了起来。
　　“爱丽丝大人，还有娜洁希坦，这边是你们啊。”
　　切尔茜带着一队四五十人走了过来，这些人的身上，多多少少都有一些挂彩，手中的武器各种各样。
　　镰刀锄头铁锹什么的，全都有，还有人手中拎着菜刀走了过来。
　　“切尔茜！”娜洁希坦见到切尔茜之后，一脸的惊讶。
　　切尔茜的实力很不错，但切尔茜的能力，比起对付危险种，更加适合对付人。
　　盖亚粉底的力量，可以让切尔茜变得防不胜防。
　　特级的危险种，破坏力是毋庸置疑的，绝对不是切尔茜能够简单应对的。
　　不过联想到危险种是被控制的，不会对人造成什么伤害之后，娜洁希坦就有些了然了。
　　而且。。比起切尔茜能够带人将特级危险种解决这件事，娜洁希坦更加在意切尔茜刚刚所说的‘爱丽丝大人’所代表的意思。
　　“切尔茜，你过来了啊，你那边没有什么事情吧。”娜洁希坦脸上露出了笑容，表现一如既往，不动声色。
　　“嗯。。虽然碰到了危险种，但并没有什么问题，大家都很努力，危险种也都解决了。”
　　切尔茜笑着回应了一下，随后脸色转变，认真的看着娜洁希坦。
　　“现在高层那边还有四只危险种在破坏，须佐之男虽然在那边，但即便是他也没有办法同时应对四只危险种，所以我们赶紧过去吧。”
　　“正好路上还能够解决剩下的两只危险种。”
　　娜洁希坦眨了下眼，看着切尔茜那非常正常，没有一丝破绽的表情，微微一笑。
　　“我知道了，我这次回来是跟雷欧奈一同回来的，我们等下就一起聚集，然后去搭救高层们吧。”
　　如果切尔茜想要演戏的话，那么娜洁希坦是绝对看不出来的，所以现在她能够做的，只能跟着走，亲眼看看对方有什么目的。
　　切尔茜见到娜洁希坦答应之后，脸上放松了下来，随后她朝着爱丽丝那边走去。
　　“爱丽丝大人，能够拜托你，对大家进行治疗么？接下来我们还要面对六只危险种，如果带伤去战斗的话，战斗力会降低很多。”
　　切尔茜的声音很大，周围的人完全能够听清切尔茜说了什么。
　　娜洁希坦见状，眼睛眯了起来。
　　而爱丽丝则是微微一笑。
　　“可以哦。”

第31章 革命军的本质
　　切尔茜的话，引起了众人的窃窃私语。
　　“喂，切尔茜大人说治疗。”
　　“是啊，难道说是治疗类型的帝具？”
　　“撒，我也不清楚啊，不过帝具本来就非常的稀少，如果真的是治疗型的帝具，绝对要比其他的帝具，还要珍贵吧。”
　　“话说回来，我还是第一次见到帝具使使用帝具呢，切尔茜大人好像也是帝具使，就是不知道切尔茜大人的帝具是什么样子。”
　　“谁知道呢，毕竟帝具使不管是在什么地方的，对于一个势力而言，都是秘密中的秘密，是不能轻易透露的。”
　　“都不要说了，那位爱丽丝大人，好像要开始了，这可是难得的帝具使为我们治疗，我可不想错过。”
　　这个世界上的帝具，总共只有四十八件而已。
　　而且每一件帝具，对于自己的宿主都非常的挑剔，有的时候即便是找到了帝具，也没有办法使用。
　　所以，帝具使会显得更加稀少与珍贵。
　　治疗类的帝具更是如此，在所有帝具都与攻击有关的情况下，治疗类的帝具，以及其他拥有特殊力量的帝具，更是珍品中的珍品了。
　　别说是在场的普通人和普通士兵了，就连娜洁希坦也忍不住内心的好奇，将视线放在了爱丽丝的身上。
　　这个时候。
　　娜洁希坦加上切尔茜，两人带来的队伍，人数加起来，少说也有整个革命军本部，五分之一乃至四分之一的人数了。
　　此时此刻，正是爱丽丝将自己的印象，深深的刻入众人脑海里面的最佳时机。
　　不过。
　　治愈的魔法，说实话爱丽丝也会很多，帕秋莉那【不动的大图书馆】的称号，可不是白叫的。
　　给群体进行治疗的魔法，爱丽丝虽然没有学过，但对于现在的爱丽丝来说，这种程度的魔法，只要稍微学习一下就好。
　　但问题就是，如何利用好这一次的机会，让自己的身影，印在众人的脑海之中。
　　其他人无所谓，主要是娜洁希坦。
　　爱丽丝想要让娜洁希坦深深的记住自己。
　　‘有了。就用那个人的魔法吧。。’
　　爱丽丝突然之间，想到了一个在欧拉丽当中，自己从来没有见过，但却经常能够听到的一个人名。
　　【治愈之滴，光芒之泪，永久之圣域，呼唤药奏于此。】
　　【三百六十又五之旋律。治愈之历法将拯救万物。】
　　【接着，来临吧，破除邪恶吧。埋葬伤口，葬送病痛】
　　【诅咒送往彼岸，送去光之枢机。以神明之名——由我治愈】
　　美少女轻柔的声音，在所有人的耳中回荡，温柔的光芒照耀在所有人的身上，魔力构成的雨滴，低落下来之后，又消散不见。
　　但是所有人都能够感受到，身体之中所焕发的生机。
　　娜洁希坦同样在治疗的范围之内。
　　比起其他人，此时的娜洁希坦，更加的震惊。
　　她的右臂和右眼，在当时逃离帝国军的时候，被艾斯德斯给废掉了，从那以后她的右眼就一直罩着眼罩，而她的右臂也套上一条机械臂。
　　而此时，娜洁希坦居然感觉到了自己的右眼，以及右臂在不断的发痒，这种瘙痒的感觉娜洁希坦非常熟悉，这是人在受伤之后，肉体在自行生长的时候，所产生的瘙痒。
　　在爱丽丝的光辉照耀之下，娜洁希坦有一种感觉，如果这道柔和的光芒，以及天降的甘霖，能够一直存在的话，说不定她的右臂和右眼，能够重新长出来。
　　不过遗憾。
　　爱丽丝的治疗魔法，很快就结束了，娜洁希坦的右臂与右眼，也停止了恢复。
　　而受到了爱丽丝治愈魔法的人们，在这一刻全都恢复了自己的伤势和体力，感受着完好无损的身体。
　　所有人在这一刻，看向爱丽丝的眼神，全都充满了崇拜。
　　切尔茜见状，脸上露出了笑容。
　　“那么，既然大家都恢复了，事不宜迟，我们继续前进吧！”
　　······
　　山体基地之中。
　　须佐之男震惊的看着牢狱之中的女性们，难以置信。
　　“怎么可能，为什么这个基地之中，还会有我不知道的空间？为什么在这种地方，居然会有人被囚禁在这里！？”
　　须佐之男是生物型帝具，战斗力不俗的同时，性格也是一丝不苟。
　　而且他性格温柔，家务能力也非常不错，扫除洗衣什么都行，完全可以称作是一个万能保姆。
　　在本部这边，他的任务便是守护这个山体基地，并将至打理好。
　　可以说，整个山体基地，就没有他所不知道的地方。
　　但是。
　　辉夜此时带他过来的这个地方，却是他完全不知道的一个空间。
　　地下的监牢，没有一丝的阳光，关押了大量的女性。如同一般，所有的女性身上，只有麻布的袋子套住了身体，作为遮挡，除此之外什么都没有。
　　以他的能力，完全可以看得出来，这些女性，一直在挨饿。
　　同时身上的伤痕，也能证明，这些女性有被虐待过。
　　村庄里面时常有人失踪的事情，须佐之男是知道的，之前他想要去帮助村民寻找，但奈何高层们禁止了他的行动，也给出了这些失踪的人，已经死掉的消息。
　　虽然无奈，但他也相信了，而此时此刻他才知道，一切的一切，都是高层在欺骗自己。
　　那些失踪的人，并没有死掉，而是被关在了这里。
　　虽然须佐之男是帝具，是一件被制作出来的物品，但是他的内心，却有着人的温暖。
　　此时，看到了被关起来的人们，须佐之男的‘内部程序’貌似出现了问题。
　　一方面，革命军高层作为他的‘主人’不管做出了什么，他要做的仅仅只是认可而已，毕竟他是帝具，是物品。
　　但是，在他内心作为人的一面告诉了他，面前他所看到的一切，已经亵渎了高层们所立下的，保护民众推翻帝国的誓言。
　　“这就是你要让我看的东西么。”
　　须佐之男沉默了一下，向着辉夜问道。
　　“嗯~~革命军的本质，很不错吧。”辉夜笑着说道“怎么样，有没有什么奇怪的想法？比如将那些家伙全都干掉的想法。”
　　“原来如此，你所说的你们的目标是我们，原来是这个意思啊。”
　　须佐之男明白了辉夜之前所说的话语当中的含义。
　　“你们的目的，并不是我或者切尔茜，你们的目的，是将整个革命军全都纳入掌中。”
　　“嗯嗯，就是这样。”
　　辉夜满意的点头。
　　“那么，你要帮忙么？”
　　须佐之男沉默了。

家中停电，请个假
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第32章 让你们看清楚
　　轰！！！！
　　砰！！！！
　　山地基地之中，辉夜与须佐之男，感受到了强烈的震动，整个山体出现了问题。
　　须佐之男脸色一肃。
　　“外面的危险种，是你们控制的吧，以四只特级危险种的额实力，想要攻破这个基地，是一件非常简单的事情，但是直到现在，特级危险种的出现，已经超过了一个小时。”
　　“一个小时的时间，四只特级危险种，居然连一层山皮都没有击碎，所以那些危险种，绝对是你们控制的。”
　　爱丽丝等人的计划，说白了，其实全都破绽，聪明人只要一想就能知道。
　　比如须佐之男，比如娜洁希坦。
　　十只特级危险种，实力绝对是非常强大的，如果这些危险种同时出现在一个地方，并且肆意破坏的话，造成的伤害，绝对是非常严重的。
　　但是现在，山体基地这边，虽然山体出现了摇动，但毫无疑问，这种程度的摇动，完全不算什么。
　　其他地方，须佐之男不清楚，但是这边的四只危险种，必然是被人控制的，而控制危险种的人，便是面前的黑发少女一行人。
　　辉夜出现了，危险种也出现了，在加上辉夜所说的目的，这些东西，只要稍微一想就能全部明白过来。
　　如此明显的破绽，对方显然也没有隐藏的想法。
　　或者说，是完全奔着暴露的方向，做出来的这种充满破绽的计划。
　　而其主要的目标，应该就是他们这些，稍微聪明一些，有着自我思想的人了。
　　与其日后暴露算计，相互产生间隙，不如开始就摆明了说，我在算计你们，算计的目标便是要和你们好好相处。
　　这样一来，只要自己这边的这些人，愿意跟辉夜与爱丽丝合作的话，以后在士兵发现了这次的算计之后，也能够很好的对士兵们进行引导。
　　可以说。。
　　是非常不错的阳谋了。
　　须佐之男深吸了口气，已经看到了革命军高层的阴暗一面，须佐之男的内心，已经产生了某种偏移。
　　“你们，会将所有人民，全都拯救出去么？”须佐之男认真的看着辉夜。
　　辉夜闻言，眉头一挑。
　　“我们的目标，是建立一个属于自己的国家。爱丽丝会成为女王。”
　　“而作为女王的爱丽丝，有很多讨厌的事情。”
　　“巧合的是，爱丽丝对于奴隶什么的，是最为讨厌的。至于其他的，我可就不能给你保证了。”
　　“而且，现在的这种情况，不管我们怎么保证，你应该也不会相信吧，不如跟着我们一起，来看看我们要建立的国家，是什么样子的，如何？”
　　须佐之男看了看牢狱之中，一个个神色黯淡，身体虚弱的女性，在看看面带笑意的辉夜。
　　“我知道了，正如你所说，不管你现在怎么保证，我也无法完全信任。”
　　“但是，既然切尔茜选择了相信你们，那么我也会相信切尔茜的判断。”
　　“我不是人类，我是一个兵器。”
　　“现在，我选择了向你们效忠，所以请使用我吧。”
　　说着，须佐之男对着辉夜单膝跪地。
　　辉夜见状，微微一笑“那么，就让我来使用你吧。”
　　对于牢狱之中的人们，辉夜并没有去管。
　　“现在，让我们去对付一下危险种，然后带领前来救援的人，将‘高层’搭救出去吧。”
　　说着，辉夜便继续朝着外面走去。
　　须佐之男看了一眼牢狱之中，眼神黯淡无光，神情呆滞的人们，深吸了口气。
　　现在并不是拯救她们的时候，能够拯救她们的人，也不是自己。
　　所以，他此时需要做的，便是跟随在这个黑发少女的身后。
　　······
　　“大家！基地就在眼前了！危险种正在袭击高层所在的基地，让我们去拯救，能够带领我们脱离苦海的高层们吧！”
　　切尔茜大声喊着。
　　一同跟随过来的人们，听到切尔茜的声音之后，一个个的也全都是热血沸腾的状态。
　　在切尔茜的带领下，直接朝着山体基地进发了过去。
　　娜洁希坦感觉自己的眼角一直在跳，有什么事情要发生的感觉，一直萦绕在她的内心，而且越是靠近基地这边，这种感觉越是浓郁。
　　但是。。。
　　这种感觉的出现，究竟是好是坏，此时娜洁希坦完全不清楚。
　　从理智上来判断，那个叫爱丽丝的少女，必然是在这边，有着属于她的阴谋，自己应该阻止才对。
　　可是从自己的感觉上来判断，自己貌似是在期待着什么的样子，自己在期待着，接下来可能会发生的事情。
　　两种不同的感觉，让娜洁希坦非常的迷惑。
　　生活区仅剩的两头危险种，已经停止了自己的动作，她们也就没有在进行攻击。
　　切尔茜将大家全都带到了山体基地这边，所有人全都斗志激昂的要将高层拯救。。。。
　　‘等等！！’
　　娜洁希坦突然之间瞳孔一缩，眼神惊讶的看向了爱丽丝。
　　‘这些家伙的目标是革命军的高层！？’
　　娜洁希坦突然之间想明白了什么，爱丽丝控制了危险种这件事，在娜洁希坦的眼中，已经是非常明显的事情了。
　　对于民众，没有一个危险种会下死手，也就是说爱丽丝的目标，确实不是解决掉革命军的力量。
　　既然不是底层的力量，那必然就是高层的存在了。
　　爱丽丝的目标，是解决掉高层。
　　但问题就是，对于革命军而言，与其解决掉高层，还不如用这些危险种，直接解决掉底层的战力。
　　革命军的实力，全都是这些底层的人民所聚集起来的，只要解决掉底层人民，革命军的高层，基本上也就属于完蛋的状态。
　　于是，娜洁希坦又迷惑了。
　　如果爱丽丝解决掉高层，势必会引起普通士兵的不满。
　　所以她的目的，究竟是什么？
　　就在娜洁希坦思索的时候，切尔茜的声音再次响起。
　　“大家！！爱丽丝圣女大人的同伴，辉夜大人已经跟我们的电光石火---须佐大人将这些危险种，全部控制住了。”
　　“现在大家加油！尽快解决掉这些危险种，让我们去拯救高层们！！”
　　“哦！！！！！”
　　娜洁希坦闻言，内心震撼，转头看向了爱丽丝，失声道。
　　“连须佐之男都被你们所收服，你们究竟做了什么？”
　　听到娜洁希坦的话，爱丽丝微微一笑。
　　“我们只是，想要让你们看清楚，自己所要做的事情，究竟是什么而已。”

第33章 民情激愤
　　“让我们看清楚？”
　　娜洁希坦的脸色，在爱丽丝说完之后，变得难看了起来。
　　“也就是说，不管切尔茜还是须佐之男，在看清楚了什么之后，才会选择加入你们的么。”
　　“而他们看到的某种东西，能够让你们确信。”
　　“在我们这些人看到之后，也会选择跟随你们，而抛弃高层。”
　　“那么，你们掌握的，莫非是属于高层的某种把柄？而且还是那种非常‘深刻’的把柄。”
　　娜洁希坦很聪明，从切尔茜和须佐之男的态度，以及爱丽丝的做法来看，便想到了大致的情况。
　　爱丽丝所掌握的属于高层的把柄，必然是能够摧毁所有高层的东西。
　　“难怪。。。。这些危险种，不会对平民造成伤害。”
　　娜洁希坦此时，大致明白了爱丽丝的目标，究竟是什么。
　　“你让我，让切尔茜带领大众，前往山体基地，进行所谓的救援，只是单纯的想将高层的把柄，暴露在所有人的面前。”
　　“能够让切尔茜和须佐之男都直接叛变的把柄，如果暴露出来的话，这些处于底层的民众，必然会产生恐慌与愤怒。”
　　“到时候，带领他们的切尔茜登高一呼，之前给与大家进行过救治，展现过实力的你，将会成为他们新的效忠对象。”
　　“而你，将会轻而易举的，将所有的革命军士兵，收入囊中。”
　　“危险种的袭击，是在你的控制下，没有造成任何一人的死亡，虽然有人受伤，但在你的治疗之下，也全都恢复。”
　　“因此，即便危险种的入侵的幕后黑手是你，这件事暴露出来后，民众们也不会对你产生太大的愤慨。”
　　“而我们这些能够看出危险种是你控制的人，为了大家，也会帮助你说话，降低大家可能会出现的愤怒。”
　　“这还真是。。。简单而有精明的算计呢。”
　　娜洁希坦脸上露出了苦涩的笑容。
　　“能够告诉我，你们所掌握的属于革命军高层的把柄，究竟是什么嘛？”娜洁希坦看向了爱丽丝。
　　一切的一切，最为关键的一点，便是革命军高层的把柄。
　　革命高层必然做出了某种，能够让切尔茜和须佐之男果断反叛的事情。而这种事情如果暴露在自己面前的话，自己说不定也会直接叛变。
　　毕竟，她可不觉得，自己会比切尔茜和须佐之男要更加忠诚。
　　轰隆隆。。。
　　几声巨响传来。
　　在爱丽丝的控制下，切尔茜带领着民众，非常简单的解决了所谓的被‘控制’的危险种。
　　随后，大量的人民，便涌入了那个平常他们被禁止进入的基地之中。
　　爱丽丝这边，则是对着娜洁希坦微微一笑。
　　“现在这个情况，与其让我来告诉你，不如你亲眼去目睹一下怎么样？属于革命军的黑暗。”
　　说着，爱丽丝走到了娜洁希坦的身边，将手搭在了她的身上，带着娜洁希坦飞了起来，朝着山体基地之中，飞了过去。
　　······
　　辉夜这边，则是和须佐之男来到了山体基地的入口。
　　当她看到切尔茜带着一大堆的人马过来之后，脸上露出了笑容。
　　“来了来了~~~真是有够慢的了呢。”
　　“接下来~~~”
　　“须佐！嗯。。。这个名字总感觉非常别扭呢。算了，你就带领切尔茜直接去营救地牢之中的人吧。”
　　须佐之男闻言，默默的点了点头，然后离开。
　　山体基地这边，必然是有着门存在的。毕竟革命军的高层，也是需要出入的。
　　切尔茜带领着众人，跑进了山体基地之后，便直接看到了朝着她们而来的须佐之男。
　　双眼微眯，见到须佐之男没有出手之后，随后切尔茜就明白了，须佐之男此时的态度。
　　须佐之男见到切尔茜之后，沉默了一下，然后转身。
　　“我发现了不好的东西，大家先跟我来吧。”须佐之男声音厚重“不管如何，等下大家必须要冷静。”
　　切尔茜听到之后，嘴角一翘。
　　而跟在切尔茜身后的众人，则是怀疑的看着须佐之男。
　　作为稀有的生物型帝具，须佐之男可不是谁都能见到的，所以除了切尔茜，基本上没有人认识须佐之男。
　　于是，一个个的全都向切尔茜投以询问的眼神。
　　切尔茜对此微微一笑。
　　“大家，这个人是我们的同伴，也是他阻止了危险种的行动，所以不用怀疑，让我们跟过去吧。”
　　“但是。。正如我们的同伴所言，他可能发现了什么不得了的事情，所以我们不管等下看到了什么，都要保持冷静。”
　　“这也是，为了我们大家，知道了么。”
　　切尔茜的声音，让在场的人感到了疑惑，同时有那么一部分人，想到了什么，内心激动的同时，也产生了其他的情绪。
　　而周围感到疑惑的人，发现了这部分情绪不对的人之后，便进行了询问。然后便知道了一些，会让人崩溃的事情。
　　在没有禁止传播的情况下。
　　某些事情，在人群之中，辐射一般的快速传递开来。
　　原本激动的跑过来，想要拯救高层的人，内心带着浓浓的怀疑，而原本丢失了家人的人，内心全都带着担忧。
　　山体基地里面的道路很复杂，关押用的牢房，也非常的偏僻隐蔽。
　　但在须佐之男的带领下，众人还是非常顺利的，来到了关押了大量女性的牢房之中。
　　当看到了牢房之中被关押的人。
　　所有革命军的士兵，以及非士兵的民众，眼中全都带上了惊惧的神色。
　　丢失了家人的男人们，看到牢笼之中，一些熟悉的面孔，一个个的泪水横流，疯一般的朝着牢笼跑了过去，对着牢笼进行破坏。
　　而牢笼之中的女性们，看到牢笼之外的人，原本死寂的眼神，开始变得充满了光两个。
　　看到牢笼被破坏，女人们全都站起身，哭泣着朝着自己的亲人跑去。
　　士兵们看到这样的场面，一个个的沉默了下来。
　　而被爱丽丝带着飞过来，站在了切尔茜身边的娜洁希坦，看着眼前的场景，脸色变得异常难看。
　　“这就是，革命军的黑暗，需要让我们看的真实么。”

第34章 算计？不算吧
　　人民的愤怒，会以什么样的形式来展现呢？
　　如果没有人去引导的话，估计所有人，都会以各种各样的形式，将自己内心的愤怒释放出去。
　　而释放怒火最简单的方式，便是破坏。
　　破坏一切能够破坏的东西。
　　从毁灭之中，人类可以获得一种愉悦感，这种愉悦感能够释放内心压抑的怒火。
　　当然，到处烧砸的情况，是在没有人引导的情况下。
　　此时，愤怒的人们，自然是有人来进行引导的。
　　“我是蓬莱山辉夜，圣女爱丽丝大人的友人，现在革命高层的位置已经被我确定，就由我来带领大家，前去找革命军高层要一个说法吧！”
　　辉夜在这个时候，突然之间出声了。
　　牢狱之中，众人听到了辉夜的话语，内心全都愤怒了起来，不过秩序依旧稳定，没有人将愤怒爆发出来，而是全都控制了起来。
　　辉夜看了一眼爱丽丝，爱丽丝了然，站了出来对众人说道。
　　“大家，辉夜就麻烦你们保护了，她是我重要的人，我不想辉夜跟在场大家的家人一样被抓住。”
　　“我的力量，大家已经见到了，大家的家人，现在的状态都不是特别好，我将会在这里为大家的家人进行治疗，所以大家可以放心。”
　　“至于娜洁希坦。。。我相信她也是被革命军高层蒙骗的，所以希望大家不要为难她，毕竟在以前，一直为了大家出力，对帝国进行复仇的人，不是别人，正是这位娜洁希坦小姐。”
　　“所以，不管是娜洁希坦，还是辉夜，都希望大家能够保护。”
　　说着，爱丽丝提起长裙，微微施礼。
　　见到爱丽丝的举动，在场众人内心，顿时火热热的。
　　“爱丽丝大人！放心吧！有我们在！革命军的高层，不会对辉夜大人做出任何的事情！”
　　“没错！居然敢对我们的家人出手！绝对不可原谅！！”
　　“我们的家人，麻烦爱丽丝大人在这边保护！我们绝对会保护好辉夜大人的！！”
　　“大家！跟着辉夜大人，一同去讨伐那些莫名其妙的高层吧！”
　　“哦！！！”
　　在爱丽丝的一席话之下，所有人的内心，全都升起了属于自己的正义感。
　　娜洁希坦看着面前的一切，有点瞠目结舌，张嘴不知道说什么。
　　最后，娜洁希坦只能无奈的摇头。
　　“真是厉害啊。想来现在这里的人们，经过你的那一句话，已经不在承认自己革命军的身份了呢。”
　　“在这个时候，如果你登高一呼，以你之前展现出自己实力的印象，估计在场所有人，全都会投入你的麾下，成为你的力量。”
　　听到娜洁希坦的话，爱丽丝笑了笑。
　　“人在愤怒的时候，思想是非常容易诱导的，而且诱导他们的人，还是绝对美少女的我。”
　　“男人在女人的面前，总会展现自己强大的一面。”
　　“刚刚在他们面前，摆出相对柔弱一面的人还是我，那么他们的身体本能，会更加刺激他们的大脑，让他们听从我的话。”
　　“除此之外，人类也总是喜欢将自己标榜为正义伟大的一面。”
　　“所以，对于内心充满了愤怒的人，只需要稍加引导，就能够让他们改变自己的立场。”
　　“而且，人类也是永远不会承认自己错误的生物，现在让他们认为自己的正义的，那么之后即便他们清楚的了解到，刚刚我说的话只是在诱导他们，他们也不会多想。”
　　“不过，他们做的事情，对于他们而言，也确实是正确的。”
　　“他们也确实是在踏上属于自己的伟大之路。”
　　“毕竟，虽然我对于自己的魅力非常自信，详细我能够魅惑他们，但对于意志坚定的人来说，魅惑只是一时的，当魅惑的力量过去之后，还需要更加明确的力量，让他们内心坚定。”
　　说道这里，爱丽丝看向了娜洁希坦，指向了被革命军高层囚禁起来的女人们，面带笑意，用深邃的眼神看着娜洁希坦。
　　“而现在这个地方，你们所看到的一切，就是我给与你，给与你们，最为坚定的力量。”
　　“正如之前所说的那样，我会保护好她们。”
　　“而对你来说，我会再加上一句，我不仅会在现在保护好她们，还会在以后保护好她们。”
　　爱丽丝的脸上带着自信的笑容。
　　“那么，娜洁希坦，选择吧。”
　　听到爱丽丝的话，娜洁希坦深深的舒出了口气。
　　“真是的。。总感觉，从头到尾都是被你算计了呢，这种感觉真的让人不愉快啊。”
　　爱丽丝的脸上，在听到娜洁希坦的化后，露出了一丝疑惑。
　　“啊啦？这种程度，算得上是算计么？”
　　在爱丽丝看来，这次的计划，完全算不上算计吧，这只是单纯的引导而已，即便没有她，如果革命军的人，自己发现了这个地方，估计也是会掀起属于他们的叛乱的。
　　爱丽丝做的，真的只是简单的引导而已。
　　毕竟，爱丽丝想要的，是能够在日后国家建立起来之后，能够维持城市秩序的人而已，这样的人，需求量还是很大的。
　　娜洁希坦闻言，则是苦笑了起来。
　　“这种程度，不算是算计么。”摇了摇头，娜洁希坦叹了口气“既然这样的话，那么能否请爱丽丝大人在以后，让我见识一下，真正情况上的算计呢？”
　　爱丽丝眉头一挑“这么说，你做好选择了喽？”
　　“呵呵。事到如今，我还有选择么？”娜洁希坦摇了摇头，朝着人群之中走去“这边的事情就交给我吧，既然爱丽丝大人你的目标是我们，那么在之后，还请你好好对待我们。”
　　看着娜洁希坦朝着人群走去，爱丽丝微微一笑。
　　“好好对待么。。”
　　“放心吧，我想要的可不是像之前那个城市一样，那种肮脏的国家。”
　　“幻想乡可是受到众神眷恋的地方。”
　　“我可不想肮脏的东西，出现在幻想乡的大家面前。”
　　说着，爱丽丝便朝着那些被关押了好久，身体已经非常虚弱的女人那边走了过去。
　　准备为她们进行治疗。

第35章 全部成了爱丽丝的形状
　　娜洁希坦从爱丽丝的身边走出，走到了现场所有人的前面，站在了辉夜的身边。
　　辉夜看到娜洁希坦的时候，眼中露出了好奇。
　　辉夜并不认识娜洁希坦，不过切尔茜很清楚娜洁希坦。
　　于是，切尔茜来到了辉夜的身边，悄声给辉夜介绍道。
　　“这位是娜洁希坦，革命军当中，暗杀组织夜袭的首领，以前是帝国的一位将军。有着非常出色的军事能力，执行能力。”
　　辉夜听到切尔茜的话后眉头一挑。
　　“嘿~~很不错呢，暗杀组织，也就是说，她的手下还有很多实力出众的人呢。”
　　“不过。。出色的军事能力和执行能力，而且还是前帝国将军。。”
　　“这样的人物，在你们革命军当中，居然只是一个暗杀组织的头头，你们是怎么想的？简直浪费人才啊！”
　　“要知道，在游戏里面，这种带有统帅数值的人，可是非常珍贵的！”
　　辉夜一本正经的说道。
　　“游戏？”切尔茜完全没有听明白辉夜话语里面的意思，脑袋一歪，疑惑的看着辉夜。
　　娜洁希坦此时也走了过来，听到了辉夜的话后，笑着解释道。
　　“革命军这边，军队方面，更多的是对抗其他地方的贵族，对于统帅方面虽然很需要，但更加重要的反而是帝都那边的事情，所以组织上才会让我成为夜袭的首领，并没有什么浪不浪费才能一说。”
　　辉夜闻言，看向了娜洁希坦，眼中带着打量的意味。
　　“也就是说，对于革命军的选择，你没有任何的意见喽？”
　　娜洁希坦闻言，苦笑了一下“辉夜大人，关于这点，能否请你不要说的那么明显么。”
　　“也就是说，在你的内心，也确实是有怀疑过那些高层的决定喽。”
　　辉夜微微一笑。
　　“也是，暗杀地方高层什么的，虽说确实是一件非常正确的决定，但在这之中最大的问题便是，明明革命军的目标是推翻整个帝国，但革命军的高层，却不敢对帝国进行那怕一场的战争。”
　　“反而排出了暗杀者，对帝国高层人士进行暗杀。”
　　“完全无法判断，革命军高层的目标，究竟是真的想要推翻帝国，还是想将这些高层暗杀掉之后，在用自己手中的力量，取代这些高层的位置呢。”
　　听到辉夜的话后，切尔茜脸上露出了震惊的神色。
　　之前的她一直是听从高层的命令行动，太过深奥的事情，她并不是特别的理解。
　　所以，此时听到辉夜的话，在联想到高层的黑暗交易，切尔茜明白。
　　这些高层的目的，很有可能，真的和辉夜说的一样。
　　“也就是说，不管我们多么努力，最后帝国依旧会存在，高层会直接叛变，人民也不会真的自由？”切尔茜出神的喃喃道。
　　“切尔茜。”娜洁希坦突然开口，对着切尔茜摇了摇头“现在革命军已经不在是以前的革命军了，现在我们的首领，是爱丽丝大人跟辉夜大人。”
　　“所以，不管之前发生了什么，现在都不用想的太多。”
　　切尔茜张了张嘴，随后没有再说什么，正如娜洁希坦所说的那样，她们现在追随的是爱丽丝，而不是原来的高层。
　　而且，切尔茜还是头一个就追随了爱丽丝的人。
　　辉夜则是饶有兴趣的看了娜洁希坦一眼。
　　“你很有趣呢，看来你对于你们高层的目的很清楚啊，而且对于那样的高层，你也有反制的方法呢。能说一下么？”
　　“如果将帝国的高层，全员屠杀一遍，那么高层们也只能‘被迫’成为皇帝了吧。而且那个时候，有着民众的压迫，他们也不敢做过多的事情。要是我能够活着，国家也能变得更好一些。”
　　娜洁希坦说完，舒出口气。
　　“不过现在的话，这些事情也不用考虑了就是。”
　　“嗯~~~确实呢，新的国家，交给爱丽丝就好了。”
　　辉夜笑了笑“那么，我们一起去找革命军高层吧，也不知道将他们绑起来，到现在为止，他们是否还有力气呢。民众的指挥，就交给你吧。”
　　“嗯。交给我吧。”
　　娜洁希坦点了点头。
　　然后，她站了出来，站在了在场众人的面前。
　　“诸位！相信我的身份，你们大家也都清楚。在这里我先对大家说声抱歉，一直在前线战斗我，对于这边发生的事情，没有一点察觉。”
　　“但是请相信我，我的目的，从始至终都是想要推翻帝国，让大家过上和平安稳的生活。”
　　“革命军本部这边，高层所做的事情，是令人发指的。”
　　“他们的所作所为，辜负了我们的信任，辜负了我们的努力。我的内心也非常愤怒。”
　　“所以，希望大家能够相信我，让我带领大家，一同讨伐那些与帝国贵族一样的高层！”
　　有着之前爱丽丝的影响在。
　　娜洁希坦此时的话语，在众人听来，倒是非常的可靠，所以此时众人当中，并没有因为娜洁希坦的身份，而产生什么混乱。
　　场面非常的有秩序。
　　看着众人平静的场面，娜洁希坦满意的点了点头。
　　“既然大家都非常冷静，那就让他们看看，即便我们只是普通的平民，也不是他们能够随意蹂躏的！”
　　“大家，让我们跟随辉夜大人的步伐，前去讨伐革命军高层！”
　　娜洁希坦举起了自己的机械臂高声喊道。
　　听到娜洁希坦的话，在场民众也举起了自己的手臂，大声呼喊着，人声鼎沸。
　　听到大家的声音，娜洁希坦转过身，对着辉夜单膝跪地。
　　“那么，现在请辉夜大人，带领我们去讨伐革命军高层！”
　　见到娜洁希坦的举动，在场的人们，动作如同娜洁希坦一样，对着辉夜单膝跪地，喊出了同样的话语。
　　“请辉夜大人！带领我们去讨伐革命军高层！”
　　民众的声音非常洪亮。
　　在这一刻，在场所有属于革命军的平民，士兵，乃至娜洁希坦这样的精英人员。
　　全都成为了爱丽丝的人。
　　同时，这些人在此时，全都燃起了自己加入革命军时，内心最原始的想法。

第36章 待宰
　　“我们要讨伐高层！！！”
　　切尔茜走在众人的前面，手中抓住了一根枪杆，上面缠绕着红色的布在飘荡，切尔茜举着旗杆，高声的喊着。
　　后面的人听到之后，追随着切尔茜，喊出了自己的声音。
　　“讨伐！讨伐！讨伐！讨伐！！！”
　　“我们需要一个说法！！”切尔茜再次喊道。
　　民众们再次跟随。
　　“说法！说法！说法！说法！！！”
　　虽然是在山体基地之中，但是因为革命军的高层，本就是在帝国那边混不下去的贵族。
　　所以，即便成立了革命军，骨子里那些穷奢极欲的本质，依旧存在。
　　这边的基地，虽然是建立在山体之中的，但毫无疑问，即便是在山体之中，也掩盖不了那带有强烈华贵之风的建筑设计。
　　整个基地，看起来还是非常大的。
　　跟随过来的民众，数量并不是太多，毕竟牢狱之中还有很多的女性，大部分的男性都在那边照顾自己的亲人。
　　因此，这一部分跟随切尔茜和辉夜等人，前去讨伐革命军高层的民众，走在走道之中，并没有显得太过于拥挤。
　　辉夜听到民众们的呼声，显得有些苦恼。
　　“虽然这样的举动很不错，显得我们声势很大，但如果可以的话，还是希望能够安静一些呢。”辉夜脸上的表情，显得非常无奈。
　　娜洁希坦听到辉夜的话语后，疑惑的看着她“为什么？”
　　“爱丽丝改变了这边的山体构造，不出意外的话，之后爱丽丝会将周围保护这边的山体，全都给削掉。”
　　“现在我们所在的山体，内部构造已经不在稳定，不出意外的话，在过四十分钟整个山体就会坍塌。而他们现在喊的声音，会加速山体崩溃的速度。”
　　辉夜无奈的解释道“唉。。希望爱丽丝能够注意到，稍微控制一下地脉吧。”
　　娜洁希坦闻言，心下震惊。
　　现在，娜洁希坦才注意到，自己面前的这个黑发少女，还有牢狱那边的金发少女，所拥有的实力，究竟是如何的强大。
　　帝国的实力，那是毋庸置疑的。
　　革命军这边，虽然高层腐败，但实力同样不容小觑，不说别的，光是她们夜袭就是一股非常强大的力量。。。
　　好像革命军这边，最大的力量，也就只有她们夜袭了啊。。
　　但不管如何，能够直接对革命军下手，敢于对帝国进行反叛，手上没有一点实力，那是绝对不可能完成的。
　　而辉夜与爱丽丝手上是否有实力？
　　这一点，现在娜洁希坦注意到了。
　　能够控制危险种的力量，能够瞬间治疗伤势的力量，甚至还有能够改变地形的力量。
　　这样的力量，在面对帝国的时候，已经能够解决除却艾斯德斯之外的所有人了。
　　而且，娜洁希坦并不觉得，自己现在看到的，就是这两个少女所拥有的全部力量。
　　“说起来，我们这边这么吵闹，高层那边难道什么都没有发现么？”
　　娜洁希坦好奇的问道。
　　切尔茜那边的声势，可以说是非常庞大的了，但是辉夜在意的，仅仅只是人群之中所发出来的声响，会影响到山体而已。
　　其他的事情，比如声音太大，会被高层听到，然后直接逃跑，这样的事情，辉夜好像完全不在意。
　　而对于娜洁希坦的疑问，辉夜则是淡淡的解释道。
　　“那些脑满肥肠的家伙，即便我们站在他们面前，他们也只是会沉浸在自己的美梦之中，逃跑什么的，完全不用担心。”
　　在来到这边的第一时间，辉夜就找到了革命军高层的所在位置，第一时间就将所有人都控制了起来。
　　反正高层的位置，非常好找。
　　比起革命军的高层，反而是牢狱之中被隐藏起来的女性们，要更加难找一些。
　　“沉浸在自己的美梦之中么。。难道说是催眠类型的帝具？”
　　娜洁希坦认真的思考着辉夜话语之中透露出来的力量，是什么样的帝具所能够拥有的。
　　但是遗憾，以娜洁希坦目前的眼光与见识，她还无法思考从未见过的力量。
　　就在娜洁希坦思考的时候。
　　辉夜停了下来。
　　“到了哦。”
　　辉夜的声音，突然间在所有人的耳边响了起来。
　　在众人的面前，是一道巨大而华丽的大门，是在场所有平民，从未看到过的华丽程度。
　　娜洁希坦见到这个大门，不由自主的叹息了一声。
　　这个大门她见过，虽然在这边她也经常见，但以前在帝国的时候，娜洁希坦同样见过。
　　大门后面便是革命军高层所在的会议室。
　　里面的环境娜洁希坦也非常清楚，非常熟悉。
　　因为，里面的场景，是根据帝国那边的王宫大厅所建立的，面前这面华丽的大门，也是根据帝国的样式所制造出来的。
　　其实，光是凭借这面大门，还有内部的会议大厅，就能看出来革命军高层内心的想法是什么。
　　“切尔茜，里面的家伙已经清醒了，之后就交给你和娜洁希坦了。”辉夜看了切尔茜一眼。
　　最后要建立国家的人是爱丽丝，而不是她。
　　现在讨伐革命军高层的人，是革命军底层的平民和士兵。
　　所以，辉夜准备现在撤退，将自己的存在感降低。
　　审判革命军高层的事情，交给切尔茜和娜洁希坦就行。
　　切尔茜和娜洁希坦听到爱丽丝的话后，深吸了口气，然后认真的点头，走上前推开了大门。
　　辉夜则是选择了消失。
　　临走之前，辉夜还听见了好几道惊恐的声音响了起来。
　　“混蛋！你们是什么人！怎么进来的！”
　　“可恶！你们这是以下犯上！是违反纪律的行为！”
　　“娜洁希坦！聚集起来这么多人，你是想要造反么！赶紧给我带着你的人出去！”
　　“等！不要！！我可是你们的高层！为什么要把刀对准我们！”
　　“啊！！救命啊！！”
　　“大家，将他们捆绑起来，我们需要在所有人的面前，揭露他们所犯下的恶行！”
　　“没错！他们需要接受所有人的审判！！”

第37章 处刑与革命军入手
　　男男女女，十二位年迈之人，被切尔茜和娜洁希坦带领的民众，全都绑了出来，带到了村庄的广场上。
　　架起了临时的处刑台，十二位革命军的高层，被直接捆绑在了处刑台上，绑在了十字架上，脖子上也套上了绳索。
　　看着下方的平民，这十二位高层，内心异常的愤怒。
　　“娜洁希坦！你不要以为你做出了这样的事情，会得到我们的原谅！”
　　“现在将我们放下去，对于这次你们的叛乱，我们只会对你们进行简单的惩罚！”
　　“如果你们在继续犯错下去！那么我们将会把你们全都以反叛罪论处！”
　　十二位高层，一个个的，发出了自己愤怒的声音。
　　娜洁希坦看着处刑台上的十二位革命军高层，叹了口气。
　　“事到如今，你们还觉得，自己能够命令我们么？”娜洁希坦轻声问道“难道你们想不清楚，为什么我们会将你们绑起来，拉到处刑台么。”
　　“难道你们就差距不到，大家内心的愤怒么。”
　　“难道你们对于你们所干的事情，没有一点的愧疚么？”
　　娜洁希坦平静的看着处刑台上的十二位高层。
　　现在，名为爱丽丝的少女，即将成为革命军的高层，带领革命军推翻帝国的统治。
　　所以，她也就没有必要在意这些高层了。
　　而这十二位高层，在听到娜洁希坦的话语之后，内心惊跳不已。
　　“娜洁希坦！你是什么意思！！”
　　“给我说清楚了！！”
　　“你想要说什么！”
　　十二位高层，内心害怕了起来，他们害怕自己所干的事情被发现，但他们干的那些事情，却又是绝对无法承认的事情。
　　可是，娜洁希坦淡淡的眼神，让他们内心惧怕，惧怕娜洁希坦等人，发现了他们的所作所为。
　　本能的，他们无法相信自己所做的事情被发现。
　　但是娜洁希坦平静的眼神，民众们看向他们是那愤恨的眼神，无一不在告诉他们，他们所做的事情，已经暴露。
　　突然。
　　娜洁希坦笑了起来。
　　“现在，你们的事情已经暴露，审判你们的人也过来了，所以就安心接受你们的结局吧。”
　　听到娜洁希坦的话，十二位高层内心不解。
　　但是下一刻。
　　他们脸上的表情呆滞了，眼神恍惚，仿佛看到了难以置信的一幕。
　　只见一位金发的少女，带领着一群人，朝着他们这边走了过来。
　　金发的少女，如同天使一般，如同精灵一般，即便他们有见过各种各样的美女，但是如同金发少女这样的存在，他们还是头一次见到。
　　爱丽丝带着被关起来的女性们，带着其他的民众，来到了这边的广场上。
　　环视了一下周围之后，对着娜洁希坦点了点头。
　　娜洁希坦见状，深吸了口气，朝着处刑台上走去。
　　站在处刑台上，娜洁希坦高声说道。
　　“相信大家，都非常的清楚，自己加入革命军的目的是什么。”
　　“我们在场的每个人，都是受到了帝国的压迫，才加入了革命军，目的就是为了将残暴腐朽的帝国推翻，拯救其他被帝国欺压残害的民众们。”
　　“当然，每个人的内心，都是有着欲望存在的。”
　　“革命的道路是漫长的，我们无法保证每个人都能保持初心。每个人都会感到劳累。”
　　“如果感到劳累的话，这个山谷便是我们大家休息的地方，是我们最为安全的后方。”
　　“但是。。。”
　　“在这个保护我们的后方，让我们能够安心休息的后方，居然不能真正的保护我们。”
　　“我们的亲人，居然会在这边遇害。”
　　“如果说，我们的亲人，我们的好友，是死在了野外，死在了危险种口中，我们虽然伤心，虽然难过，但这里依旧是我们的家园，我们要做的，只是锻炼自己，让自己变得更加强大，让自己能够保护好自己的亲人好友。”
　　“然而前段时间。”
　　“我们的亲人，我们的朋友失踪，却并不是死于野外，死于危险种。”
　　“她们并没有死，但她们却遭遇了比死亡更加残忍的对待。”
　　“试问，在我们的家园之中，我们能否允许残害我们家人的人存在！”
　　娜洁希坦大声喊了起来。
　　听到娜洁希坦的话，最先呼喊的人便是之前一同前往山体基地的民众们，他们见到了牢狱之中的一切。
　　此时听见娜洁希坦的话，内心被压制的愤怒，顿时爆发了出来。
　　周围不知所以的人，看到高层被绑，内心不知所措，但是看到有人一同喊了起来，他们便也喊了起来。
　　“不能！不能！不能！”
　　民众之间的气氛被自己调动起来，娜洁希坦满意的点了点头。
　　“现在，让我们的家人，我们的朋友，遭到残酷对待的犯人，就在这里！我们要怎么办！！”
　　“处刑！处刑！处刑！！”
　　民众们此时，看向处刑台上的高层，眼神都红了起来。
　　娜洁希坦则是抬起了手，压了一下，平静了一下现场的气氛。
　　“但是，他们是我们革命军的高层，是带领我们推翻帝国的首领，我们将之处刑以后，就不在有人带领我们推翻帝国，我们要怎么样？”
　　娜洁希坦沉声发出了疑问。
　　现场所有人，听到娜洁希坦的话语之后，也全都沉默了下来。
　　而就在这个时候。
　　突然间有一队人，高声喊了起来。
　　“让圣女大人带领我们！！”
　　“没错！圣女大人可以带领我们战胜帝国！”
　　高声喊出来的人，正是之前被爱丽丝治疗过的人，见识过了爱丽丝魔法的人，此时看向爱丽丝的眼神，带着狂热。
　　娜洁希坦闻言，立马开口，朝着爱丽丝询问道。
　　“那么，来自魔法隐修会的爱丽丝圣女大人，请问您是否愿意带领我们这些容易被骗的人，一同推翻帝国呢？”
　　语锋的转变非常强硬，从处刑高层，到带领他们推翻帝国。
　　如果是聪明人的话，很简单就能看出来问题。
　　但是现在，在场的人，不是脑袋充满了混乱的人，就是被爱丽丝治疗过，已经成为爱丽丝‘信徒’的人。
　　对于现在的事情发展，也就没有人太过在意了。
　　而爱丽丝这个时候，走上了处刑台，面对众人，轻声问道。
　　“我想要建立一个属于我的国度，这个国家会按照我的喜好而运行，而我不喜欢悲惨的事情。”
　　“所以，我会努力的将国家，变成我喜欢的，美好的国家。”
　　“不知道，你们是否愿意，跟我一起。”
　　爱丽丝的声音非常诚挚。
　　在爱丽丝的魅力加持下，爱丽丝的声音，充满了信赖感，听到爱丽丝身影的人们，内心不由自主的，想要依赖爱丽丝。
　　听到爱丽丝的声音，最先反应过来的，依旧是已经将爱丽丝彻底当做‘神明’来对待的那些人。
　　而被这些人影响，其他的人，在感受到爱丽丝身上的亲和力后，也全都发出了自己的声音。
　　“爱丽丝大人！爱丽丝大人！爱丽丝大人！！！”
　　民众们欢呼了起来。
　　此时的爱丽丝，已经彻底的征服了在场的所有人，爱丽丝已经完全的掌握了，在这个山谷之中的所有革命军。
　　甚至，经过这次的事情，爱丽丝的名声，还能够依靠在场的所有人，不断的朝外扩散。
　　娜洁希坦见状，再次出声。
　　“那么！为了庆祝爱丽丝大人，成为我们新任的首领，让我们将我们的敌人，进行处刑吧！！”
　　“哦！！！！！”
　　处刑不处刑什么的，其实已经不重要的。
　　但是。
　　被绞死的十二位前高层，却代表了他们的势力，已经易主了。

第38章 民众的心意
　　十二具尸体，十二具革命军高层的年老尸体。
　　作为前贵族，这些革命军高层的家中，自然不可能只有他们一个人，每一个贵族都代表了一个以家族为团体的利益组织。
　　每一个人的背后，都有着庞大的势力存在。
　　不过，革命军基地这边，倒是没有这些家伙的力量。
　　可能对于这些家伙而言，革命军只是一个顺手的工具吧，高层的所有力量，全都在帝国那边。
　　革命军可能只是一个提升自己在帝国那边话语权的工具。
　　等到时机合适，可能这些高层就会将整个革命军，打包送给帝国。
　　而且这种可能性，并不是猜测。
　　山谷的山体，并没有因为爱丽丝改变了地脉而崩溃，毕竟对于爱丽丝而言，地脉什么的，本就是说改变就能改变的事情。
　　当然。
　　本来爱丽丝是准备将山体给推平的。
　　山谷的周围的山体，可以很好的保护山谷里面的居民，但同样环绕四周的山体，也将山谷之中的人们内心的警惕，全都给消除了。
　　革命军的目的是要推翻帝国。
　　那么，内心的警惕与血气，自然是不能被消除的。
　　所以爱丽丝才会准备将山体给平掉。
　　但革命军在这里这么多年，在山体基地之中，有很多的东西，比如情报啊，财富啊之类的，都存在这里。
　　所以，娜洁希坦便阻止了爱丽丝直接摧毁山体的想法。
　　娜洁希坦并不反对将周围的屏障给去除，但是去除的时间要好好的讨论一下。
　　最起码，先将基地之中的情报资料，还有高层留在这边的财富，全都搬出来才行。
　　而对于高层所做的事情，爱丽丝便是在搬运资料的时候，看到的。
　　当然。
　　资料的搬运，自然不可能是爱丽丝来做。
　　娜洁希坦的主要工作地点是帝都，此次回来是想要获取一些物资上的补充，结果却出现了顶头老大换了人这件事。
　　不过，首领换成了爱丽丝，对于娜洁希坦内心的愿望来说，反而是一件更加不错的事情。
　　因此，娜洁希坦干起活来，也就更加尽心尽力了。
　　村庄里面。
　　临时搭建起来了一个医疗据点，据点外面，村民们排成了一条长长的队伍，而爱丽丝正坐在这边，散发着自己的仁慈，为村民们检查着身体。
　　爱丽丝的魔力所散发出来的七彩光芒，对于这个世界的人来说，绝对是笼络人心的最佳光芒。
　　温柔温暖的光芒，可以驱散人的恐惧，让人感到安心的同时，还能够治疗人的伤势。
　　再加上爱丽丝那让人沉醉的，非人的美貌。
　　此时此刻，接受了爱丽丝治疗的人们，没有一个人，有在怀疑爱丽丝圣女的身份。
　　甚至，对于他们来说，这位如同神明一般美貌，气质如同天使一般的少女，比起所谓的圣女，还要更加的令人崇敬。
　　七彩的光芒从爱丽丝的手上出现，落在了面前刚刚结婚，但看起来只有十五六岁的少女身上。
　　感受着七彩的光芒，落在身上，体内传来的温暖。
　　这位少女，一脸惊喜的看着爱丽丝，眼神之中充满的狂热。
　　爱丽丝对她微微一笑，然后转向了下一个人。
　　少女离开之后，走到了同样接受了爱丽丝治疗的其他女性身边，窃窃私语着。
　　来到爱丽丝这边治疗的，基本上全都是从山体基地的牢狱之中，搭救出来的女性们。
　　在牢狱之中，虽然爱丽丝稍微进行了一下治疗。
　　但这些女性们，一直在牢狱之中待着，身体各处难免会落下病根，所以此时爱丽丝才会在这里，为众人进行治疗。
　　当然。
　　在大庭广众之下进行治疗，多少也有一些为自己立人设的想法。
　　从接受了爱丽丝治疗的人们的反馈来看，这次的人设，立的非常不错。
　　因为接受治疗的基本上都是女性。
　　所以，村庄里面，有些无事的男性，也偷偷摸摸的跑了过来，想要凑个热闹。
　　“呀~~爱丽丝大人好漂亮啊~~~”
　　“是啊。简直就是女神降临呢。”
　　“那么的温柔，不管是谁，爱丽丝大人都会为其治疗，不愧是圣女大人呢。”
　　“如果，爱丽丝大人，真的能够建立起一个她的国度，那该多好啊。想必会比帝国要好的多吧。”
　　“废话！你这么说不就是怀疑爱丽丝大人的温柔么！赶紧给我道歉！”
　　“抱歉抱歉。”
　　在治疗据点的周边，三五成群的，一群一群的人，分散的躲在各个地方，悄悄的看着为众人治疗的爱丽丝，嘴里说着憧憬的话语。
　　“呐。。我准备去当兵了，你觉得怎么样？”
　　“当兵！？你疯了么，当兵可是会死的啊！就这样在这里生活不好么，有爱丽丝大人在，我们绝对不会出现什么危险的。”
　　“确实呢。虽然我觉得，让爱丽丝大人带我们在这个山谷里面一直生活，也挺不错的。”
　　“所以！！”
　　“我应该没有跟你说过吧，其实我是帝都出身。”
　　“什么？？”
　　“你是来自哪里的，我不清楚，但是帝国的腐烂，我看得清清楚楚，可能在帝国，平民们全都想要进入帝都，出人头地，但是帝国的黑暗，在帝都里面是最为严重的。”
　　“。。。”
　　“之前被绞死的十二位帝国高层，在我看来，跟帝都的那些贵族，没有什么区别，甚至可能这些家伙，比起帝都的贵族还要善良一些，所以我们才能活下去。”
　　“能够活下去，不就已经足够了么，还有很多人，可是连活都活不下去的。”
　　“没错，所以我想要参军，想要在爱丽丝大人的手下战斗，想要让那些活不下去的人，能够活下去，甚至能够活的更好，最起码男人不会因为贵族想看男人的身体有多健壮而被五马分尸，女孩子不会因为长的好看，而被切去四肢，注入病毒，扔到贫民窟。”
　　说话的男人，看向爱丽丝的眼神，充满了光亮。
　　“我相信，在爱丽丝的国家里面，人们可以很好的活着，所以我想要当兵。”
　　“而且，在爱丽丝大人的手下当兵，应该也是一件非常幸福的事情吧。”

第39章 圣爱丽丝教团
　　山体基地，革命军干部各自的办公室里面。
　　爱丽丝坐在书桌前，在她面前是一大堆的文件。
　　“跟萨尔科城的调查汇报，对拉冬城的调查汇报，对佩库的出兵请求以及拒绝之后的汇报，对霍尔卡的出兵请求，同样还有拒绝汇报，对兰利的调查汇报。。。”
　　“怎么除了调查就是出兵啊。。革命军的政务只有这些么？而且所有的出兵请求，全都被拒绝了。。你们真的有想要推翻帝国么？”
　　爱丽丝看着整理出来的，有关革命军最近这段时间的政务，一脸疑惑的看着娜洁希坦。
　　而娜洁希坦则是尴尬的挠了挠脸。
　　“因为根据切尔茜汇报的调查结果，我们觉得，凡是帝国的城市当中，必然存在着非同寻常的黑暗，这一点不管是什么地方，都是一样的。”
　　“而对付这样的城市，我们只需要出兵讨伐就行了，反正那些驻城的士兵，也都没有什么战斗力，只要让我们夜袭上去，将敌人所有高层干掉，那么军队方面，就没有任何的问题了。”
　　娜洁希坦说完，见到爱丽丝一直盯着她看，脸上的表情变得非常不自然。
　　半晌。
　　爱丽丝深深的叹了口气。
　　“算了。。。从你们觉得，光是暗杀一个国家的高层，就能够将整个国家推翻这一点来看，我就不觉得你们能够成功。。”
　　确实，暗杀国家高层，确实能够对国家造成强烈的动荡。
　　但最终，能够推翻一个国家的力量，必然不可能是一个只懂得暗杀的队伍。
　　人民的力量是重要的，军队的力量是必须的。
　　同时，管理一个国家，需要的也不是军队啊，暗杀者这样的存在。
　　将帝国的高层暗杀掉，对于推翻帝国，固然能够起到非常不错的作用，但爱丽丝要的，可不仅仅是推翻帝国。
　　时候对于自己建立起国家后，国家的发展也是非常重要的。
　　一个只懂得打架的国家，必然是无法长存的。
　　帝国的制度是分封制，每个地区每个城市，都有一位贵族进行管理，贵族所管理的区域，便是他们的领地。
　　而在他们之上，有一位大贵族，是统领他们所有人的存在。每一位拥有领地的贵族，必然是听命与这位大贵族的人。
　　同时，这位大贵族，更是直接听命于帝国的高层。
　　当然。
　　贵族什么的，到现在为止，在帝国当中也算是无所谓的存在了，历经千年，帝国的制度早已腐朽。
　　很多的贵族，全都抛弃了自己原先的领地，卖掉了一切，跟帝国的高管进行交易，进入了帝都之中。
　　通过自己的地位，享受着一切。
　　在帝国腐朽的管理之下，整个帝国的人口，每年都在不断的减少，原本富饶的地方变得贫瘠。
　　不算富饶的土地，更是直接荒废。
　　以前很多的城市，也都因为废弃而破败，最后城市全都被民众们拆掉，材料被民众们搭建成了自己的房屋。
　　因此，现在整个帝国，城市并没有多少。
　　但因为人民们基本全都是围绕着城市建立的村庄，所以留存下来的城市，周围的生存区域辐射开的话，还是很大的。
　　所以，帝国的城市虽然没有多少。
　　但是在留存下来的每一个城市，周围都有着众多的人口。只是这些人口，也在不断的锐减就是了。
　　爱丽丝想要推翻帝国，建立属于自己的国度，并且不想使用之前革命军的做法。
　　革命军的做法，在娜洁希坦这位武力派的引导下，确实有着推翻帝国的可能性。
　　但是，这样的方法，在之后重建国家的时候，会显得非常麻烦。
　　所以，爱丽丝准备用其他的方法。
　　将目前革命军留存下来的资料全都大致的翻了一遍，现在爱丽丝大致明白了，自己需要做什么。
　　简而言之。。
　　以前的革命军所做的一切事情，在爱丽丝看来，完全没有一点的作用。
　　所以。。
　　自己要做的事情，就很明显了。
　　一切的一切，都要建立在爱丽丝无敌的实力上。
　　因此，爱丽丝要做的第一件事就是。
　　“娜洁希坦，现在将夜袭的人，从帝国那边召回，在这边组建一个军队，由你来带领。”
　　“然后。。。”
　　爱丽丝指着书桌上，帝国地图的一个位置。
　　“然后将这里打下来，以后这里就是我们的根据地了。”
　　“之后，山谷里面的人，全都移居进这个。。。”
　　爱丽丝看了一眼地图上标注的名字。
　　“萨尔科城。。算了，以后这里就叫做圣·百合城了，是以后神圣爱丽丝帝国的起源地。”
　　“而且，从现在开始，革命军这样的称呼，给我扔掉。”
　　“我们是为了将温暖与安稳带着世人的教团，教团的名字以我命名，叫做圣爱丽丝教团，我们的旗帜是鸢尾花。”
　　爱丽丝一脸平静的说出了让娜洁希坦感到震惊的话语。
　　此时此刻，娜洁希坦的内心，想到了几十种，几百种理由，想要阻止爱丽丝这样的举动。
　　比如，直接攻下一个城市，会直接暴露她们的身影，引来帝国的进攻。
　　比如，帝国人才济济，强者更是数不胜数，这样一来她们会完全被摧毁。
　　所以，现在并不是举起反旗的机会。
　　但是。。。
　　娜洁希坦并没有出言反对。
　　“圣爱丽丝教团么。。”
　　娜洁希坦不由自主的摸着自己的胸口。
　　不知为何，她感觉此时她的内心，一片的火热。
欢;迎:;进?入;!【'希'"儿'的!图,书!馆,.】''7.:4'.6"?0"9'4'!0'7'6! "外:?群,1,0!9:0'"2..5?'1?5;7:6.?
; !, 　　“我知道了，爱丽丝大人。。”娜洁希坦神色一正“我这就返回帝都，将夜袭的人，全都叫回来。”
　　“嗯，在你回来的时候，也可以看看，是否有不错的人才，同样可以带回来，我们现在非常缺乏人才，缺乏各种人才。”
　　爱丽丝点了点头，吩咐了一句之后，看向了在房间里面，一直沉默没有说话的切尔茜。
　　“切尔茜，在娜洁希坦回来之前，你在村子里面，挑选一些你觉得精明的人，带着他们去这个未来我们的圣百合城，在城市的周围，宣传我们的事情。”
　　“主要目标是不断的吸收平民。”
　　“具体怎么宣传，你自己看着办，我相信你能做好。”
　　“我们的第一个行动，便是将我们的圣百合城打下来，在那之后，才是我们真正的开始。”
　　“现在只不过是前期准备。”
　　“所以，去准备吧。”
　　爱丽丝平静的看着两人说道。

第40章 娜洁希坦不在的夜袭
　　帝都的郊外。
　　跟很多的城市一样，在帝都的周围，同样有着很多的人，因为没有钱在帝都里面定居。
　　所以，便在城外搭建起来了居住地。
　　然后，这些居住地，慢慢的集合在了一起，形成了一个个的小村庄。
　　而在距离帝都不是特别远的山中，隐藏了令整个帝都的商人贵族，都微风色变的暗杀组织，夜袭。
　　今天。
　　夜袭的人们，依旧在绝赞的觅食中。
　　帝国的腐败，让整个国家的人口，每年都在不断的下降。
　　而人口的下降，跟自然界，却没有太大的关联，森林之中，所有的生物，全都在不断的繁衍。
　　再加上面对危险种，一般人无法对敌，导致了森林里面，野兽什么的存在，都是非常多的。
　　如果有实力的话，其实光靠进山打猎，就能很好的活下去。
　　毕竟，山里面的资源，还是非常丰富的。
　　靠山吃山，靠水吃水。
　　夜袭的据点，建立在山里面，一是因为山里面隐蔽，可以让他们很好的躲过帝国的搜索与追捕。
　　而第二点，便是因为在山里面。即便大家的首领，娜洁希坦回去革命军本部的时间过长。
　　他们也有办法找到食物生活下去。
　　危险种和野兽，对于一般人来说非常危险，但是夜袭里面的人，是一群帝具使，区区的危险种和野兽，对他们来说，完全不算事。
　　此时。
　　一名有着飞机头的健硕男人，穿着一身绿色的铠甲，正在跟一头两米多高，体型彪硕的棕熊角力。
　　“嗷！！！！！”
　　棕熊大声的嘶吼着，可以听的出来它非常的愤怒。
　　而在他的面前，则是一个一米九的‘小个子’男人，伸出了双手，顶住了他的两只熊掌。
　　棕熊用力朝下压，但是却压不下去，甚至它还感觉到，自己好像要被这个‘小个子’人类给顶翻一样。
　　这种角力的失败，让棕熊更加的愤怒。
　　抬起了自己的一只熊掌，就朝着飞机头男人狠狠的拍了过去。
　　而飞机头男人，见到棕熊的动作，抬起了自己的胳膊，直接挡住了这强而有力的一击拍击。
　　砰的一声响起，男人什么事情都没有，看着棕熊男人咧开了嘴角。
　　“怎么，不跟我继续较量了么！真是没用的男人呢！！”
　　飞机头男人大声一喝！
　　脚下一转，双手抱住了棕熊的胳膊，随后一个过肩摔，体重将近半吨的棕熊，直接被飞机头男人，狠狠的摔在了地上，直接摔晕了过去。
　　“呼~~~”
　　男人一手叉腰，另一只手擦了擦额头上不存在的汗水，仿佛非常累的舒出了口气。
　　“抱歉啊，熊老哥，你的肉就由我们笑纳了。”
　　说着，男人走上前，扛起了被摔晕的棕熊，朝着自己的基地走去。
　　很快。
　　男人便回到了【夜袭】的基地。
　　而跟他一同回来的，还有一位穿着一身黑色水手服，黑发赤瞳的少女。
　　“哦~~赤瞳，你也回来了啊。”
　　飞机头男人，看着赤瞳肩膀上扛着的巨大地龙，笑着说道。
　　“看来，赤瞳你的收获也很不错呢。”
　　“嗯。。”赤瞳平静的回应了一下，态度非常平静“布兰德也是，收获很不错。”
　　赤瞳眨了眨眼，脸上没有一点的表情。
　　对于赤瞳的态度，布兰德也算是非常熟悉了，他大声笑了起来。
　　“哈哈~~确实呢，一头地龙，还有一头熊，应该够我们吃都BOSS回来了。”
　　“嗯。”赤瞳点头。
　　随后，两人就这样，结伴走进了据点之中。
　　夜袭的据点，是一个建立在山体之中的堡垒，内部的空间很大，同时有着不错的防御力。
　　在山体之中还有隐藏的通道，可以在碰到袭击的时候，通过通道溜掉。
　　是一个可以用来进行战争的标准基地。
　　基地之中，有三人留守。
　　绿色头发的少年站在堡垒之中，通过窗户见到赤瞳和布兰德回来后，顿时开心了起来。
　　“玛茵！希尔！！赤瞳和布兰德打猎回来了哦，收获很不错，我们去帮忙吧！”
　　拉伯克大声喊道。
　　堡垒之中，其他房间里面，粉色双马尾的少女，正在保养自己的枪械形帝具，在另外的一个房间，带着眼睛的紫发少女，听到拉伯克的声音后，放下了手上的那本【治疗天然呆的一百种方法】的书籍，朝着外面走去。
　　作为帝具使，使用帝具需要强健的身体，以及坚定的精神。
　　所以，大家的饭量，都是非常的大的。
　　尤其是赤瞳和布兰德，饭量更是其他人的好几倍。
　　虽然棕熊和地龙的肉，在处理完毕之后，会有六七百斤的样子，但是也禁不住他们吃几天。
　　一头熊和一只地龙，也就能够坚持一周左右吧。
　　留守的五个人，一天就要吃掉一百斤的肉食，这还不算其他的蔬菜和主食。
　　可以说。
　　每一个帝具使，光是吃饭，都是一件非常大的消耗。
　　不过，这些消耗，也能够说明他们的实力，越是能吃，实力就越是强大。
　　将地龙和棕熊处理好了之后。
　　夜袭的几人，在堡垒内部，自建的庭院之中，料理着食物。
　　午饭，对于大家来说，是非常重要的。
　　不过。。。
　　“唉。。果然，没有大量的调味品，熊肉会非常的难吃呢，好酸。。”拉伯克手上是一串熊肉串，咬了一口之后，无奈的叹了口气。
　　“乖乖闭嘴吃吧，现在BOSS还没有回来，等到boss回来，就可以正常吃饭了，而且熊肉可是布兰德打回来的，你不满的话，布兰德会生气的。”
　　粉发的少女玛茵，面无表情的吃着手上的熊肉串，显然她也觉得没有任何调料，烤出来的熊肉，味道非常糟糕。
　　不过她倒是没有什么怨言，毕竟有的吃就不错了。
　　布兰德倒是爽朗的笑了起来“哈哈哈~~抱歉啊，其实我也想打一些其他的东西，但是这个熊直接朝着我冲了过来，那么作为男子汉，我自然不可能逃避决斗！”
　　布兰德热血的说道。
　　拉伯克见状，嘴角抽搐，再一次深深的叹了口气。
　　“跟熊决斗什么，果然是你呢，布兰德。。”
　　“boss。。什么时候才会回来啊。。”拉伯克咬了一口肉，看着基地外面，惆怅的感慨着。

第41章 娜洁希坦回来
　　对于夜袭众人来说，食物的好坏，并不会太过影响众人的心情。
　　毕竟大家都是从底层攀爬起来的。
　　赤瞳原先是帝国的暗杀人员，是小时候被卖到帝国的，跟着她的妹妹一起，只不过时候她跑了出来而已。
　　布兰德是帝国军人，因为自己所崇拜的上司，没有对大臣行贿，结果上司被逮捕，愤怒之下布兰德想要帮上司说话，结果同样被陷害，最后跑了出来。
　　希尔是天然呆，什么都做不好，一起为了解救被前男友袭击的好友，把人杀了，然后男人的好友，为了报仇，将希尔的全家杀了，然后被希尔发现，希尔又将这些人给反杀了。
　　之后一直在帝都从事暗杀工作，最后被娜洁希坦挖走了。
　　玛茵来自帝国西边的边境，因为有着少数民族的混血，而饱受歧视，最后在帝国和西方异民族的战斗中，加入了革命军。
　　在场的五人，有四人或多或少的都遭受了生活的残酷对待。
　　也就只有拉伯克一个人，是大富商的孩子，从小衣食无忧，加入革命军的目的，也只是因为喜欢上了娜洁希坦而已。
　　所以，在场的几人，虽然同样觉得没有调料，单纯烧烤的熊肉，充满了一股野兽味，而感到了难吃。
　　但大家都吃过更加难吃的东西。
　　因此对于熊肉产生抱怨的人，只有拉伯克一个。
　　“不过。。boss这一次回来的确实有点晚了呢，往常的话，boss已经回来两天了。”玛茵平静的咽下口中的熊肉，疑惑的布兰德。
　　“布兰德，难道说本部那边，出现了什么问题么？”
　　“撒~~我也不是特别清楚呢。”布兰德站在烤炉面前，为大家烤着肉，今天是他下厨。
　　不过材料限制，也做不出什么好吃的。
　　“拉伯克，帝国那边，有什么发兵的动作么？”布兰德看向了拉伯克。
　　在场的人当中，布兰德和赤瞳，在帝都当中，都有着通缉令，所以他们没有办法光明正大的进入帝都，也就没有办法探查情报。
　　因此，没有悬赏令，并且还是商人孩子的拉伯克，便在帝都开了一家租书店，引人耳目的同时，也能够在暗地当中收集情报。
　　如果帝国有什么行动的话，拉伯克虽然不能够第一时间知晓，但也能够在帝国行动的时候，探查到一定的情报。
　　听到布兰德的问话，拉伯克认真的思考了一下。
　　“没有呢，帝国那边，还是一如既往的样子，甚至因为这段时间我们没有进行暗杀，那帮贵族官员，反而又开始了以前的生活，整个帝都一派‘和平’呢。”
　　拉伯克的语气略带嘲讽。
　　“嘛，军队方面没有什么动作，是真的，所以应该不会是帝国对本部进行了什么作战计划。”
　　布兰德闻言，捏着下巴，认真的思考着
　　“是么，这样说来的话。。。估计boss可能是遇到了命运中的人，一时半会不想回来了吧~~嗯哼哼~~”
　　沉思了一下后，布兰德说出了轻松的话语，说完之后甚至还哼起了奇怪的小调。
　　而拉伯克听到布兰德的话后，整个人都呆住了。
　　“等下！！遇到了命运中的人是怎么回事！！你给我说清楚啊布兰德！！上次是你陪boss回去本部的，莫非在本部，有什么新加入的野男人吗！？”
　　拉伯克一脸的难以置信。
　　“啊咧？我有说什么吗？”布兰德嘴角一翘，一副我什么都没有说，你听错了的样子。
　　“拉伯克。。好吵。。”玛茵对着拉伯克翻了个白眼“话说，boss都快要三十岁了，这个年龄正常来说，孩子都已经满地跑了，boss为了我们的事业一直单身。如果现在能够找到男人的话，我们应该祝福她啊。你说对吧，布兰德”
　　玛茵的脸上，露出了小恶魔一般的笑容。
　　布兰德哈哈大笑。
　　“哈哈哈~~确实呢，说起来拉伯克，你作为商人的孩子，家里应该有给你定下婚约吧，想必你的婚约对象，应该是跟你‘年龄’相仿的漂亮女孩子吧。”
　　拉伯克的心思，在夜袭之中，已经不是什么隐秘的事情，此时布兰德调侃起来的话，玛茵还是非常愿意加入的。
　　毕竟这段时间，什么事情都没有，大家都很无聊，此时能有一件调侃的事情，也是非常不错的。
　　“唉？boss要结婚了么？”
　　希尔听到布兰德和玛茵调侃拉伯克的话，呆呆的脸上，出现了惊讶的神情。赤瞳则是埋头苦干自己的肉。
　　而这个时候，一道大家熟悉的声音响了起来。
　　“是呢，我要是结婚了的话，不知道你们能够给我什么礼物呢？”
　　娜洁希坦回来了，听到大家的对话之后，脸上出现了笑容，带着雷欧奈走了过来。
　　“boss！！！”拉伯克见到娜洁希坦的身影，顿时眼前一亮。
　　其他人也是如此。
　　“boss回来了啊，这么说可能只是路上耽误了呢。”布兰德见到娜洁希坦回来后，也是松了口气。
　　嘴上虽然那么说，但娜洁希坦是他们夜袭的首领，安全方面自然让人操心。
　　“本部那边没有发生什么事情吧？”玛茵开口问道。
　　“嗯。。要怎么跟你们说啊。。。”
　　有关本部那边发生的事情，即便现在娜洁希坦都感到奇妙，她跟雷欧奈是亲身经历了，所以不是特别的难以接受。
　　但是换做夜袭的其他人，革命军本部发生了变化，高层被全部处刑，革命军变成了一个人的教团。
　　这样的事情，不知道他们是否能够接受啊。
　　就在娜洁希坦纠结，要怎么跟大家说的时候，雷欧奈看着拉伯克，脸上出现了恶作剧一般的笑容。
　　“布兰德，你前面说的，碰上了命运中的人，倒是说对了哦。”
　　雷欧奈看着布兰德，对着他伸出了大拇指。
　　“boss确实是遇到了命运中的人，而且还是谁都比不上的，命运中的人。”
　　听到雷欧奈的话，在场所有人，全都呆滞了起来，包括赤瞳。
　　“雷欧奈。。”娜洁希坦抬起手，揉了揉自己的额头。
　　而希尔在这个时候，天然的问道。
　　“所以，boss真的准备结婚了么？”

第42章 新的希望已经出现
　　“具体的事情就是这样了，大家对于我们现在的变动，有什么想法么？”娜洁希坦手中拿着一串肉，对着众人说着革命军所发生的事情。
　　庭院之中，因为有了娜洁希坦带回来的一些物资，有了调味品之后，烤肉的一些野兽臭味便被调味品所覆盖，变得好吃了起来。
　　大家在吃的时候，也更加的开心。
　　只不过。
　　娜洁希坦带回来的情报，实在是有点让人接受不能。
　　“也就是说，我们不用在这边继续搞暗杀，那位将我们的高层一窝端掉的爱丽丝大人，现在成为了我们的新首领，然后我们需要全员回去本部，因为那位爱丽丝大人，要将本部附近的萨尔科城给打下来？”
　　布兰德一脸苦恼的挠了挠头。
　　“虽然我并不介意我们更换首领，但是那位爱丽丝大人，想要攻打萨尔科城是认真的？如果革命军。。现在应该叫做圣爱丽丝教团了吧。”
　　“如果我们圣爱丽丝教团，真的光明正大的对帝国出手，那么帝国方面，也不会就那么看着吧。”
　　“到那个时候，帝国必会将圣爱丽丝教团，当做正式的敌人来对待，然后帝国方面，布德大将军跟艾斯德斯，全都会朝着我们进行攻击的吧。”
　　“这样的后果，那位爱丽丝大人，有没有想过？”
　　作为前帝国军人。
　　布兰德对于政治方面的问题，了解的不多，但是他对于局势战略上的事情，还是能够看出来的。
　　现在，在帝国的眼中，他们夜袭以及革命军做的事情，顶多就是小打小闹，如同野外山贼一般的举动。
　　对于帝国而言，到现在为止，革命军从来没有被他们放在眼中，所以夜袭才能够在帝都不断的进行暗杀。
　　当然，帝国的这种看法，也有他们其实并没有真的暗杀多少重要官员的情况在内。
　　现在帝国的敌人，还是各个方面的异民族。
　　但是。
　　如果真如娜洁希坦所说，那位爱丽丝大人，准备打下一个城市当做根据地的话，那么帝国的视线，必将会从异民族的身上离开，放在【神圣爱丽丝教团】的身上。
　　毕竟，不管异民族在怎么跳，他们也没有实力夺取帝国的边境线。
　　而【神圣爱丽丝教团】的话，却已经做出了夺取一整个城市的举动。
　　一整个城市的丢失，损失的人员什么的，对于现在帝国的官员来说，并不是需要在意的地方。
　　但是。
　　一整个城市所能够贡献出来的税收，那可是让所有官员都在意的东西。
　　毕竟，从地方上来的税收，他们完全可以上下其手。
　　这一点，是万恶之源的大臣都不会插手的。
　　对于布兰德的担心，娜洁希坦自然也能够想到。
　　“关于这一点，其实我在离开前，有对爱丽丝大人进行询问。”
　　娜洁希坦吃掉了烤肉之后，扔掉竹签，双手抱胸，看着众人说道。
　　“爱丽丝大人只给我说了这样的一句话。”
　　听到娜洁希坦的话，所有人全都向娜洁希坦投以了好奇的眼神。
　　“如果，我们从始至终都没有想着面对帝国所有战力的话，那么我们为什么会觉得，自己能够推翻帝国，在帝国的尸骸之上，建立起属于自己的国度呢？”
　　娜洁希坦的一句话。
　　让在场的所有人，全都眼前一亮。
　　布兰德更是激动了起来。
　　“哈哈哈！也就是说，如果我们想要推翻帝国的话，那么我们必须要在一开始，就想到如何应对帝国全员的战力么！这还真是！真是一位充满骨气的人呢！”
　　“确实！帝国最高战力，只要我们的目标是推翻帝国，那么我们不论如何在最后都会面对上艾斯德斯。如果没有将她击败的勇气，那么我们又谈何拯救这个被帝国毁坏的世界！”
　　其他人，此时内心也产生了火热的想法。
　　“如果。。现在的革命军首领，是能够说出这样话的人，那么我确实能够感觉到，对方想要推翻帝国的想法呢。”玛茵对于娜洁希坦口中，素未谋面的爱丽丝大人，产生了强烈的好奇。
　　“就是啊。暗杀什么，未免太过小气了，想要推翻帝国的话，就是需要这样正面对上，将帝国的军队，帝国的官员，帝国的城市，一个个的全都打下来，全都征服！这样才算是真正的革命啊！”
　　拉伯克此时也显得非常激动。
　　不过他的想法跟别人可能不太一样，其他人可能是想着推翻帝国，拯救人民。
　　拉伯克虽然也有这样的想法，但更多的可能只是这种改变世界的举动，戳到了他内心那个让他激动的点。
　　毕竟他不过是一个十五岁的少年而已，正是喜欢热血幻想的年龄。
　　赤瞳倒是依旧一脸的平静，不过从她那已经停止进食的动作来看，想来她的内心，同样不怎么平静。
　　在场的几人当中，可能也就只有天然呆的希尔，是真的非常平静了。
　　见到众人激动的样子，娜洁希坦微微一笑。
　　“从你们的样子来看，对于革命军的高层变化，以及对之后的行动方针，已经没有了什么意见了吧。”
　　夜袭基本上都是娜洁希坦一个人组建起来的，在场的所有人，全都是娜洁希坦一个一个的找到，然后带到夜袭当中的。
　　可以说，夜袭里面的大家，对于现在的情况是什么样的想法，娜洁希坦是非常在意的。
　　大家都是一等一的好手，如果大家对于爱丽丝大人的举动有什么意见，有什么不满的话，娜洁希坦会感到非常的头痛。
　　幸好，此时看大家的样子，都轻易接受了。
　　不过也是，大家全都是她挖到手的，对于革命军高层什么的，大家说实话，都不是特别的了解。
　　而且从以前革命军的动作来看，确实看不到什么推翻帝国的希望，但以前没有办法，能够推翻帝国的只有革命军，所以大家才会为了内心的梦想，加入夜袭。
　　但是现在不同了，有了更好的选择，并且还是自己带着大家一起。
　　希望已经出现。
　　大家自然不会停止不前。

第43章 爱丽丝处理政务
　　革命军。
　　不。
　　神圣爱丽丝教团本部。
　　爱丽丝坐在自己的办公室里面，坐在椅子上闭着双眼，可爱漂亮的脸颊上带着一丝丝微弱的疲惫。
　　办公室之中，除了爱丽丝有一张桌子之外。
　　上海蓬莱，还有水银灯同样有着属于自己的桌子，只不过她们的桌子非常的小罢了。
　　水银灯和上海蓬莱的桌子上面，摆满了一摞摞的文件。
　　上海和蓬莱，将切尔茜送来的各种乱七八糟的文件，全都进行有规格的整理分类，分为不重要和重要两种分类。
　　重要的分类，被蓬莱抱到了爱丽丝那边，而不重要的分类，则是被上海放在了水银灯的桌子上。
　　而金丝雀，则是在爱丽丝的身边，将重要的文件，一个个念给爱丽丝听。
　　“爱丽丝大人，拉冬城的城主发来询问，这个月的交易刚刚达成，我们这边需要对他们进行一定程度上的商业资助，总计三千金币。”
　　“拒绝！现在我们可不是革命军，想要和我们做生意就做，不做就赶紧滚蛋，其他城市的商人和贵族，如果有类似想要借由资助的借口，来啃肉的家伙，也全都给我拒绝掉！”
　　爱丽丝很生气。
　　如果可以的话，其实爱丽丝现在就想要直接将萨尔科城，变成自己的圣百合城。
　　虽然现在革命军变成了自己的神圣爱丽丝教团，但是以前革命军的高层，留下来的烂摊子是在是太多了。
　　而且很多都需要认真处理。
　　虽然刚刚金丝雀念的合作，是标准的想要啃肉，但同样还会有一些确实需要资助的商人。
　　比如。
　　“那这个呢？来自萨尔科城的商人鲍勃，想要价值一百金币的粮食申请，他有抵押出自己的田地和房产。只不过根据之前革命军的判断，他的田地和房产，压根不值一百金币，所以便已经拒绝，不过目前拒绝的决定，还没有下达下去。”
　　“是么。”爱丽丝想了一下，睁开了双眼“那这个可以答应，给他一百金币的粮食，不过需要分三批进行，然后让切尔茜派人去监视他的行动。看看这个商人的做法是怎样的，收集起来情报之后，在来进行汇报。”
　　“是。”金丝雀将这份文件，交给了蓬莱，然后蓬莱将爱丽丝的决定，写了下来。
　　“继续。”爱丽丝再次闭上了双眼。
　　金丝雀“兰利的奴隶买卖。”
　　爱丽丝“拒绝。”
　　金丝雀“但这是对方向我们售卖。”
　　爱丽丝“那就买下来，我们不缺钱。”
　　金丝雀“是，接下来是佩库的武器交易。”
　　“购买足量的武器就好，反正也不需要平民战斗，武器只是充当一下门面，不过不能被坑了，一分钱一分货，武器的质量必须要好。”
　　“霍尔卡方面请求合作，他们被异民族入侵，想要我们出兵帮忙。”
　　“让他们去找帝国去啊，我们可是要推翻他们的人。”
　　“他们已经有过请求，但帝国并没有派兵，所以找到了我们，毕竟以前革命军的高层，有向他们贩卖过奴隶，有着不错的交流。”
　　“原来如此，既然这样的话。。。”
　　爱丽丝眉头一皱。
　　“这份先保留吧，等娜洁希坦她们回来了再说，现在能够打仗的人没有多少，等到她们回来之后，让娜洁希坦去就行了，当然具体的事情还需要商讨。”
　　爱丽丝坐起身，看着桌面上的地图。
　　“霍尔卡的话。。我记得应该是一座沿海城市，倒是挺不错的，到时候让娜洁希坦她们将这个城市拿下来吧。”
　　“下一个。”
　　金丝雀将这份文件收了起来，念着下一份。
　　“有关安宁道的事情。因为之前巴亚城突然被陨石袭击，导致安宁道失去了一大客户，所以他们这一次想要卖更多的奴隶。”
　　“如果有人卖奴隶的话，那就全都买下来。”
　　爱丽丝站起身，走到了窗户边上，淡淡的说道。
　　“这个世界，这个国家的人口，说实话不是太多，然而帝国的领土又非常的广阔。”
　　“现在我们需要人口，需要大量的人口，不管是奴隶还是什么，为了开发，只要有人卖奴隶，那就全都买下来。”
　　“不过奴隶的对待，必须要按照之前定下来的制度来进行。”
　　蓬莱那边，早已接过这份文件，写上了爱丽丝的指令。
　　“相对重要的事情，已经完毕了。”金丝雀正经的说道。
　　“是么，辛苦你了。”爱丽丝转过头，对着金丝雀微微一笑。
　　“没关系没关系~~能够帮到爱丽丝大人，人家很开心的说~~”
　　金丝雀憨憨的笑了起来。
　　这时，水银灯冷淡的声音响了起来。
　　“爱丽丝大人，这边的文件，土地的开发，居民的建设，我全都用【知识库】中的方案给与了指导。”
　　说着，水银灯拿起了一沓文件，飞到了爱丽丝的面前，交给了爱丽丝。
　　“这些是已经处理完毕的，如果爱丽丝大人没有修改的话，就让金丝雀送过去吧。”
　　“嗯，也辛苦你了水银灯。”爱丽丝接过了水银灯处理好的各种报告，快速的翻看了一眼。
　　强大的精神力，瞬间就将所有的事务全都记住，随后满意的说道。
　　“很不错，都是非常棒的解决方案。那么金丝雀，麻烦你去将这些东西，送到辉夜那边吧。”
　　“是~~的说！”
　　金丝雀对着爱丽丝敬了个礼，然后接过文件，便飞出了窗外，朝着辉夜所在的位置飞去。
　　而爱丽丝见到金丝雀飞了出去后，连忙喊道。
　　“金丝雀！送完了之后，顺便去一趟兵营！告诉幽香不要让她太用力了，大家都是人类，经受不起太严苛的训练！”
　　金丝雀的反馈没有传来。
　　爱丽丝叹了口气“这个家伙，还是一如既往的风风火火，也不知道她有没有听到。”
　　“不过。。”
　　站在窗边，看着村庄之中的人们，看着田地之中的人们。
　　爱丽丝的脸上，露出了一丝丝的笑容。
　　“这就是辉夜所说的真人养成游戏么，果然很有趣呢。”

第44章 所谓宣传
　　萨尔科城。
　　跟这个世界几乎所有大中小型的城市一样。
　　在这个城市里面，有着同样的情况。
　　整个城市，表面上光鲜亮洁，但是在背地之中，却隐藏了许许多多的黑暗肮脏的事情。
　　此时，切尔茜正带着一大帮的人，来到了这个城市之中。
　　宣传，保护。
　　这就是现在切尔茜需要做的事情。
　　以神圣爱丽丝教团的成员的身份，来到了萨尔科城，在贫民窟之中，拯救那些被贵族，被富商所欺骗，丢失了一切，只能在这边苟延残喘的民众们。
　　治疗，发放粮食。
　　在现在教团所在的山谷之中，辉夜大人带领大家，进行着播种，粮食不断的被种植。
　　虽然一开始，大家对于为什么要在这个快要入冬的季节播种粮食，而感到了非常的疑惑。
　　不过在将头一亩地的粮食播种完毕之后。
　　爱丽丝大人的人偶出现，洒下了神迹一般的甘霖，让整个农田的粮食，产生了快速的生长。
　　几乎是在种下粮食之后，在一个小时之内，所有的粮食便全都快速的生长了起来。
　　以前，革命军虽然有种地，但种出来的粮食，却很少有到平民的手中，几乎有三分之二的粮食，在种出来之后，便被高层收走，用作跟其他城市的人，进行交易的筹码。
　　当然，用粮食当做交税的做法，不管是在那个世界，都是非常普遍的景象。
　　只不过，交税的多少，便是每个世界的差异了。
　　虽然革命军的时候，会收走三分之二，但因为耕地较多，粮食产量也不错，所以即便收走三分之二，大家也能够很好的活下去。
　　毕竟，虽然革命军的高层，背地里一直坐着不当人的事情。
　　但他们同样清楚劳动力的重要性。
　　比起帝国的那种，不管你种出了多少粮食，收税全都是按照金钱来进行税收，交不上来金钱就直接处死的举动而言，绝对要好的多。
　　帝国和革命军，一边是完全活不下去，另一边虽然无法发家，但却能够安稳的活下去。
　　这样的两种选择，不管对于那个世界的人来说，最终的选择，绝对是非常明确的。
　　本来。
　　在革命军的时候，山谷里面的平民，虽然生活贫困，但能够安稳的活下去，对他们来说已经算是很好了。
　　而现在。
　　爱丽丝到来了之后，粮食一茬接一茬的生长，种下的种子瞬间发芽。所有人见到这种场景，全都激动的热泪盈眶。
　　粮食的多少，代表了财富的多少。
　　财富的多少，代表了他们的生活质量。
　　所以，在看到了这种神迹一般的现场，所有人全都争先恐后的开始将山谷里面的地，全都开垦了出来，并且一个个的全都进行了播种。
　　期待着粮食的大爆发。
　　而爱丽丝则是让翠星石和苍星石，连续挥洒了一个星期的生长之雨。现在山谷之中，已经存下了无法想象的粮食数量。
　　这些粮食，被爱丽丝收走了九成，只给民众们留下来了一成。
　　但即便只有一成，这一成的数量，也是山谷里面的人，一生都没有见到过的数量。
　　而这些粮食，便是爱丽丝为了之后，自己这边人口，爆发而做出来的准备。
　　毕竟。
　　切尔茜这边，爱丽丝吩咐着让她去收拢流民，娜洁希坦那边也是如此，甚至跟其他城市的奴隶交易，爱丽丝都在不断的收集人口。
　　这个世界的人口数量并不多，整个世界的人口加起来，也就只跟欧拉丽差不多。
　　菲欧雷王国的人口是一千七百万。
　　而这个世界的人口，最开始肯定会比菲欧雷要多，毕竟菲欧雷很多的地方，都不适合普通人居住。
　　而且菲欧雷王国的地理面积也确实不大。
　　所以一千七百万，虽然人口很少，但对于菲欧雷来说却是挺正常的一件事。
　　但是这个世界的话，帝国的地理面积，要比菲欧雷王国要大一些，但却只有菲欧雷一半左右的人口。
　　具体多少爱丽丝不清楚，毕竟这个世界也没有什么户口之类的，人口的记录，也就只有能够交税的人口。
　　无法交税的流民，以及被贩卖的奴隶，那可是没有算作人口存在的。
　　而从革命军的情报上来判断，整个帝国的人口，可能只有两三百万的样子。
　　虽说奴隶和流民没有算作人口，但即便算上，可能两三百万的数字，也就在翻上个两三倍，八百万上下的样子。
　　可以说，人口已经算是非常可怜了。
　　爱丽丝需要人口，那就需要大量的粮食。
　　人口很好获得，流民和奴隶，只要给上一口饭，那就能拉拢过来。
　　粮食更好获得，以爱丽丝的魔法，粮食可以不断的生长。
　　人口有了，粮食有了。
　　那么，日后的发展，也就有了劳动力了。
　　······
　　宣传。
　　而且还是宣传宗教的事情。
　　在这世界，这个时代，最简单的宣传方法，便是通过吟游诗人来进行宣传。
　　普通人虽然活不下去，但是吟游诗人却活的很好。
　　毕竟，有钱的商人，有权有势的贵族，就是喜欢有人对他们歌功颂德。
　　所以，只要拍马屁就能赚钱的事情，对于吟游诗人来说，绝对是一件非常简单的事情。
　　而切尔茜。
　　便是现在酒馆里面，找到了几位吟游诗人，然后给了他们一些钱，让他们在整个城市，充满了活不下去的人的面前，宣传几件事情。
　　【在那冰雪覆盖的山上，有一座冰雪的宫殿，冰雪的宫殿里面，有一位喜欢人偶的少女。】
　　【时过千年，少女想要离开自己的宫殿，看一下外面的世界。】
　　【当少女来到外界之后，却发现了残酷的世间。】
　　【帝国的伟大，贵族的高贵，商人的富饶，让普通的民众，充满了悲惨，吃不上饭，穿不上衣。】
　　【见到了世人的悲惨。】
　　【来自冰雪宫殿的少女，哭泣了下来。】
　　【晶莹的泪珠从少女的脸颊落下，滴落在了土地之中，土地得到了少女的泪珠，散发出了无尽的生机。】
　　【种子得到了土地的力量，开始不断的生长。】
　　【在那片土地之上，长出了无尽的粮食。】

第45章 切尔茜的做法
　　“爱丽丝大人，是这个世界上最为仁慈的大人，是我们神圣爱丽丝教团的圣女大人！”
　　“她那带有慈悲的泪水！可以感动天地，让万物都为之成长！”
　　萨尔科城的城外，切尔茜带着教团当中的一个小队。
　　在这边搭建起来的一个高台。
　　而在高台之下，便是萨尔科城中，一众面黄肌瘦的平民们。
　　面对切尔茜热切的演说，在场所有人，全都是一脸的死寂，眼神空洞，对于切尔茜所说的什么圣女大人，什么教团，没有一个人感到有兴趣。
　　不过在场的所有人，也没有一个人走，全都只是静静的听着切尔茜的演说。
　　他们之所以会过来，只是因为有吟游诗人在散播信息，说是这边有人在发放食物。
　　所以，吃不上饭的他们，才会来到这边。
　　宗教的演说，对于他们来说，并不算陌生。
　　以前有一个叫做安宁道的宗教，来到这边，做出了和切尔茜一样的举动，宣传自己的教义，说能够让他们安稳的活下去，并且最后也发放了粮食。
　　只不过最后，那些安宁道的人，被萨尔科城的城主大人抓住，直接给吊死了。
　　所以，此时站在高台上的漂亮女孩子，最终的结局估计也是一样的吧。
　　真是遗憾了这么可爱的脸了。
　　不过长的这么可爱，最后的结局，可能会更加悲惨。
　　在这个时代，长的漂亮可不是什么好事。
　　总之。
　　现在在场的所有人，对于切尔茜的发言，没有一点兴趣，他们只是在希望切尔茜能够快点说完，然后给他们发放粮食。
　　不然的话，在粮食发放之前，就被城主大人抓住的话，那这些人带来的粮食，也会被城主大人给收走。
　　不过话说回来，这帮人的粮食究竟在什么地方，怎么没有看到？
　　人群之中，已经有人注意到了，在切尔茜的附近，并没有任何的粮食，这让注意到这一现象的人们，内心产生了焦虑。
　　以为可能是自己没有发现，然后便向旁边的人进行询问，而旁边的人也没有找到粮食的所在。
　　于是，一个传一个，很快在场所有人，全都注意到了，在高台上宣传教团的切尔茜，周围并没有任何的粮食。
　　一时间，人群开始嘈杂了起来。
　　而切尔茜见到产生混乱的人群，也是松了口气。
　　爱丽丝给与的任务是人口，收拢人口是最重要的事情，同时也要让在场的人，对【神圣爱丽丝教团】产生信心。
　　而面对一群‘死’人，想要宣传教团，让人们对教团产生信心，是非常困难的一件事情。
　　因为内心没有情绪，所以不管切尔茜说什么，他们都不会听进去。
　　即便展现了神迹，也只会冷眼旁观，因为他们会认为，神迹的出现，与他们毫不相关，即便粮食出现了，他们也只是羡慕而已，在他们看来，这些生长出来的粮食，最终也到达不了他们的手中，会被贵族和商人抢走。
　　所以，不管教团的宣传多么好，最终受益人跟他们没有一点关系。
　　已经死亡掉的人心，是非常难以利用的。
　　因此，切尔茜要做的，首先是要将这已经死掉的人心给唤起来，而唤醒死亡的人心，方式是不重要的。
　　不管是激怒还是怎样，都没有关系。
　　而此时，见到人群之中产生的嘈杂，切尔茜清楚，自己已经让在场的人，产生了愤怒惶恐等不同的情绪。
　　在高台上不断的宣传教团的事情，不进行粮食的发放。
　　并且在周围也没有任何粮食存放。
　　当这些被粮食免费发放，所吸引过来的人，发现自己可能并不能得到应该获得的粮食之后。
　　他们会产生焦虑，会产生失落，会产生继续挨饿的惊慌，会产生被欺骗的愤怒。
　　总体来说，死气沉沉的他们，会产生原本不存在的情绪。
　　而且情绪产生，切尔茜接下来的动作，才能够真正的被现场的人听进去。
　　须佐之男此时也跟切尔茜来到了这个城市。
　　毕竟，切尔茜的战斗力，并不是特别强大，如果真的碰到危险的话，很有可能会失去生命，所以须佐之男便跟在了切尔茜的身边，保护切尔茜的安全。
　　切尔茜的打算，须佐之男很清楚。
　　此时见到切尔茜之前所说的效果达成，须佐之男看了一眼切尔茜，发现切尔茜对他眨眼示意，须佐之男点了点头。
　　手中握紧的锡杖，用力的在击打在了坚硬的地面上。
　　发出了强烈的响声，直接将现场的嘈杂声，压制了下去。
　　随后，须佐之男，一脸冷漠的看着在场所有人，沉声说道。
　　“安静。。”
　　冷漠的声音，让在场所有人，全都内心一凉，之前的焦虑、失落、愤怒，在这一刻全都转变为了惶恐，对自己可能会失去生命的惶恐。
　　而就在众人内心产生惶恐的时候。
　　切尔茜温柔的声音响了起来。
　　“须佐。不要太凶，大家只是饿了而已。”
　　听到切尔茜的声音，须佐之男则是闭上了双眼，众人顿时感觉，之前的压迫感消失了，内心也放心了下来。
　　“大家抱歉啊，稍微说的有点多了，不过放心吧，现在就为大家发放食物，同时也让大家看一下，我们的圣女，爱丽丝大人才能够展现出来的神迹！”
　　切尔茜的一句话，吸引了所有人的视线，并且引起了所有人内心的好奇和期待。
　　期待着食物的出现，期待着切尔茜口中神迹的展现。
　　而切尔茜话音落下之后，从自身的制服口袋中，取出了一个小瓶子和一个小袋子。
　　从小袋子里面，切尔茜取出了一枚种子。
　　虽然在众人看来，这枚种子很小，但大家都能够知道，这是一枚粮食种子。
　　切尔茜从高台上走了下来，走到了一处较为柔软的土地前，蹲下身将种子埋入了土中。
　　众人好奇的看着切尔茜的动作。
　　紧接着，切尔茜对着一位脸色惨白的女人，温柔的说道。
　　“能麻烦你，去带一碗水么？”
　　“唉？”被切尔茜喊道的女人，顿时一呆。
　　不光是她，在场的所有人，此时全都呆住了，完全不知道切尔茜想要做什么。

第46章 从死寂到充满希望
　　圣女爱丽丝大人的眼泪，能够展现神明一般的迹象。
　　在切尔茜的指挥下，有人端来了一碗水。
　　切尔茜将小瓶子里面的液体，倒入了碗中，将液体稀释。
　　小瓶子当中的水，是翠星石洒水壶中的水，并不是什么圣女大人的眼泪，不过宣传么，怎么样宣传都无所谓。
　　而且，也只有现在，爱丽丝才会使用魔法催生粮食。
　　以后的话，种地还是让人们自己去种吧，老用魔法的话，并不是太好。
　　一滴洒水壶中所谓的‘眼泪’稀释到了碗中。
　　切尔茜将碗里面的水，浇在了地面上。
　　随后，在众人惊讶的眼神当中，脆嫩的稻苗，从地面生长了出来，
　　水稻。
　　之所以叫做水稻，原因很简单，因为这种稻谷，生长起来需要很多的水。
　　正常来说，随便找一块地，挖个坑埋点土，倒也不是不能种，但以现在这个世界的水平而言，种在土里的水稻，无法快速的生长，即便生长起来，也不会结出健康的稻谷。
　　但是。
　　在此时，就是那么简单的一碗水，地面上便生长出来了健康的稻苗。
　　在场的人们，虽然已经好久都没有种过地了，但是对于种地的知识，还是很清楚的。
　　现在他们所在的这片区域，必定不可能是能够种植粮食的地方。
　　但就是这种地方，就是这种简单的种植方式，居然能够让水稻生长起来，而且短短五分钟的时间，就长到了一米左右，到达了成熟的高度。
　　结出来的麦穗，更是粒粒饱满。
　　这样的场面，让在场所有人，全都呆滞了起来。
　　在现在这样的时代，没有人能够比他们更加清楚，种地的辛苦，以及种地的收成。
　　在现在的时代环境下。
　　往往都是辛辛苦苦一年，粮食种不出来多少，然后种出来的粮食，还要被商人和贵族‘抢’走，同时帝国方面还有高额的税收。
　　单纯的种地，是绝对活不下去的。
　　所以，他们才会想要来到城里，寻求发展的道路。
　　但是谁都没有想到。。
　　在城市之中，存在的并不是人，而是魔鬼。不是能够让他们变得更加富有的天堂，而是让他们生不如死的地狱。
　　切尔茜看到人们脸上呆滞的表情，眼中光芒闪过。
　　然后对着刚刚为自己打来水的女性，温柔的说道。
　　“能请你帮忙，将这一穗稻谷，分给大家么？每人都分上一粒。”
　　“唉？”
　　被切尔茜叫到的女性，呆呆的看着切尔茜，完全不敢相信，自己这样的人，居然会被切尔茜拜托。
　　如果说之前让她帮忙打点水，只是单纯的命令的话，那么此时让她将珍贵的稻谷，交给每人一粒这件事，可完全是让她亲自接触‘神迹’了啊。
　　接触神迹，这种事情，真的是她这样的人，可以被允许的么？
　　切尔茜见到女人呆呆的样子，微微一笑，便自己动手，将稻谷取下，放在了女人的手中。
　　仅仅只有一穗的稻谷，但放在她的手中，女人感觉手中的稻谷，沉甸甸的。
　　在她的眼角，不自觉的流出了晶莹的泪水。
　　随后，擦了擦自己的泪水，女人的脸上，出现了笑容。
　　“是。。神使大人。”
　　“神使什么的。。”切尔茜难得的，感到了不好意思，挠了挠自己的脸后说道“叫我切尔茜就行了哦。”
　　说罢，切尔茜再次挑出了几个人。
　　一株水稻上面自然不可能只有一穗的稻谷。
　　将利用了‘魔法’的力量，催生出来的稻谷，分别交给了几个人，这几个人在将一粒粒的稻谷，分别放在了在场的每一个人的手中。
　　当所有的稻谷，全都分发完毕之后。
　　切尔茜拍了拍手。
　　“现在，大家的手中，应该都已经有了一粒粮食了吧。”
　　在场的人们，此时的眼中，都充满了期待。
　　切尔茜之前的动作他们都看到了，那一个小瓶子当中，装载了圣女大人的泪水，而圣女大人的泪水，可以带来神明的奇迹。
　　能够让原本好几个月才能成熟的作物，在一瞬间成熟，这种事情不是神迹又能是什么呢？
　　而刚刚，这位名叫切尔茜的使者大人，只用了一滴，稀释到了碗中，就让粮食开始了生长。
　　那么，如果切尔茜大人，将那一瓶泪水，全都稀释掉的话，是否能够种出供在场所有人，都能够吃饱的粮食呢？
　　而正如在场所有人想的那样。
　　切尔茜也是如此的目的。
　　“既然大家手中都有了种子。那么我们现在要做的，是什么呢？”
　　人群当中，听到切尔茜的话后，原本死寂的空气，开始了活跃。
　　“种下去。”
　　“自然是种下去。”
　　人群当中，虽然声音很无力，但依旧是慢慢响了起来众人的声音。
　　切尔茜听到之后，满意的点了点头。
　　“既然这样的话，大家就将手中的种子，种下去吧。当然，种植的地点随意，但大家应该不会想和别人种在一起，大家都是种过地的人，那么应该知道要怎么种下吧。”
　　“我知道，现在大家都饿了好几天，没有什么力气了，想要吃点东西在干活。”
　　“但是，正如大家所见到的一样，我并没有带来任何的粮食。”
　　“所以，需要大家自己动手，才能丰衣足食。”
　　“现在，开始一颗种子的耕种吧。”
　　随着切尔茜的声音落下，在场的人们，虽然每一位都面黄肌瘦的，但是每一位，都将自己体内所留存下来的最后的体力，使用了出来，奋力的将自己脚下的土地，挖出来了个坑。
　　然后将手中唯一的一粒稻粒，埋入了土中。
　　将这件事干好之后，众人抬起头看向了切尔茜。
　　切尔茜见状，在众人期待的眼神当中，取出了装满了‘圣女之泪’的小瓶子。
　　“大家也见到了，圣女大人的眼泪，只有这么一些，但是大家也都清楚，稀释过后的泪水，同样有着加速生长的效果。”
　　“而在那边，有着一个巨大的水桶，里面虽然没水，但是在旁边，就是河流。现在大家要做什么？”
　　切尔茜轻声说道。
　　而这一次，都不需要切尔茜提醒。
　　在场的人们，小心翼翼的从自己以及周围人身边的‘农田’当中走出，然后快速的朝着不知何时，被须佐之男准备好的巨大水桶跑了过去。
　　水桶的周围，有着一个个小桶。
　　大家一个个的，将小桶全都抢走，要去河边打水。
　　但是。
　　小水桶的数量不多，而在场的人又有很多，一时间场面变得混乱了起来。
　　对于混乱的场面，切尔茜这一次没有进行规划，只是静静的看着。
　　很快，已经抢夺了水桶的人，已经来到了河边，快速的打起了一桶水。
　　但是。。。
　　长时间的营养缺失，再加上刚刚的争夺。
　　让这些人们，并没有能够将水拎回来的力量。而其他还在抢夺水桶的人，也发现了这个问题。
　　相互对视之下。
　　众人的眼中，全都带上了愧疚。
　　他们想要快点将水打满，然后获得能够让粮食生长的神迹，灌溉属于自己的土地。
　　但是在经过争抢，大家都注意到了，他们并不能只靠自己，将水桶装满。而且也不光是自己一个人挨饿，想要快点让食物生长的话，大家就必须要合作。
　　不然的话，他们连一桶水都抬不动。
　　于是，明白了过来之后，场面的混乱慢慢消失，变得充满了秩序，大家开始相互帮助，一个帮一个的，将一桶桶的水，抬了回来，倒入了大号的水桶当中。
　　看着水桶渐渐满溢，大家的脸上，全都露出来了灿烂的笑容。

第47章 第一笔人心
　　在场的人们，在相互的帮助之下，齐心协力的将巨大的水桶全都装满了起来。
　　切尔茜这个时候走了过来。
　　众人见状，为其让出了一条道路。
　　走到了水桶前面，切尔茜取出了小瓶子，将里面的液体，全都倒入了水桶之中。
　　之前。
　　切尔茜只是在碗中倒入了小小的一滴，然后便直接洒向了地面。
　　因此，众人并没有见到什么奇特的景象。
　　而此时，巨大的，能够装满整整一吨水的水桶，散发出来了一种特别的清香的味道，同时在水桶的上方，散发出来了七彩的光芒。
　　闻到了香味，照耀着七彩的光芒。
　　在场的人们，感觉到自己那破败的身体，仿佛都开始焕发出了生机。
　　不自主的，人们一个个的，全都跪在了地上，对着这一桶他们亲自灌满的水桶，做出了祈祷的动作。
　　而切尔茜在这个时候，开口说道。
　　“大家，能够展现神迹的圣水，已经出现。”
　　“但是遗憾，能够用来舀水的容器，只有之前的那一个碗，所以我们只能一个个的排队灌溉。”
　　“那么，现在开始吧。”
　　切尔茜将之前手中的碗，放在了水桶的边上，然后朝后退去。
　　而这一次，却没有一个人上前争抢只有一个的碗。
　　众人相互对视了一眼之后。
　　十几个看起来起色不错的男人，同时站了起来，朝着水桶走了过去，各自拿起了一个之前打水的小桶。
　　然后，之前被切尔茜第一个交予稻谷的女性，也走了过来，拿起了小碗，一碗一碗的，小心翼翼的将大桶里面的水，舀入小桶之中。
　　这样的举动，很累人，很费时间。
　　但却不会有一滴的圣水外流。
　　就这样。
　　时间慢慢的，慢慢的过去了，将近一个小时的时间，没有一个人进行灌溉，所有人都只是在等待，等待着所有的小桶被灌满。
　　而其他没有在水桶旁边的人。
　　在这一个小时的时间里面。
　　将之前他们所有人种下的，种的乱七八糟的稻谷的区域，划出来了好几条水道。
　　好几条能够顺利流通，灌溉到所有人种下的种子的水道。
　　当水道开发出来，圣水那边也已经差不多全都取好。
　　男人们抬着小水桶，来到了‘农田’这边。
　　弯下腰，小心的将水桶之中的圣水，倒入了开好的水道之中。
　　‘圣水’顺着水道流淌，流入了每一个人种下种子的土地当中。一桶桶的水下去，近百块小地，都得到了一定程度的灌溉。
　　接受了灌溉的土地，长出了嫩苗。
　　嫩苗在众人期待的眼神之下，不断的生长，不断的生长。
　　最后，这一片不大的区域，长出了歪歪斜斜，但却非常健康的稻谷。
　　金黄色的稻谷，在阳光的照耀下，散发出了灿烂的光芒，这种光芒，是希望的光芒。
　　看到了希望的人们，在这一刻，全都跪了下来，哭了出来。
　　每一个人，都将自己种下的稻谷采摘，每一穗的稻谷，都长满了饱满的谷粒。
　　有些人，忍不住的将这些还带有皮的谷粒，放在了嘴中咀嚼了起来。咀嚼的时候，这些人哭的更大声了。
　　而这个时候。
　　切尔茜再次说话了。
　　众人朝着切尔茜看去，只见切尔茜温柔的说道。
　　“在这个世界上，谁跟谁都没有特别好的关系，在现在这个混乱的时代，每个人的内心，都充满了欲望。”
　　“有权有势的人，内心的欲望更加的庞大，同时利用自己的权势财力，将自己内心那庞大的欲望，进行了满足。”
　　“我们只是普通人，我们没有满足自身欲望的能力。”
　　“但是即便如此，我们能够放弃自己内心的欲望么？”
　　“放弃自己的求生欲，意味着什么，我相信在场的大家，都非常的清楚。”
　　“爱丽丝大人可以拯救世人，但是爱丽丝大人能够拯救的，也仅仅只有人而已。”
　　“放弃自己求生欲的，是死人。”
　　“拥有肮脏欲望，完全没有道德，不惜一切来满足自己欲望的，那样的存在叫做恶魔。”
　　“我们的欲望，我们的欲望很简单。”
　　“我们只是想要活下去，不想要被人欺负，就是如此单纯的愿望，如此单纯的欲求，却不被帝国，不被商人，不被贵族所允许，”
　　“能够来到这里的大家，我相信大家，并未放弃自己内心的求生欲，并没有放弃自己想要脱离现在这样的地狱生活的欲望。”
　　切尔茜的眼神非常的真挚。
　　而在场听到切尔茜话语的一百多人，头一次的，感受到了自己内心强有力的跳动。
　　头一次的，他们拥有了，想要过的更好的欲望，拥有了能够脱离地狱的希望。
　　“爱丽丝大人想要建立一个她理想中的国家。”
　　“爱丽丝大人不喜欢炼狱一般的人间。”
　　“爱丽丝大人喜欢看到世间每一幕的开心。”
　　“我们神圣爱丽丝教团在这里承诺，在未来的一个月内，我们将攻下这座萨尔科城。”
　　“我们将解放这座被奴役已久的城市。”
　　“我们将解放被帝国的贪欲，所搞得支离破碎的世界！”
　　“即便达成这个目标，是非常的困难。”
　　“但爱丽丝大人依旧义无反顾，而我们作为爱丽丝大人的信徒，也将追随到低。”
　　“现在，作为爱丽丝大人的信徒，我在这里询问。”
　　“你们，是否愿意跟我一起，加入我们神圣爱丽丝教团！”
　　“你们，是否想要在以后，过上不在祈求的生活，过上依靠自己的双手，就能活下去的日子。”
　　“女人不用因为自己的容貌而被人盯上，男人也不会因为自己的能力，而被他人针对陷害。”
　　“你们，是否愿意跟我一起，助爱丽丝一臂之力！”
　　在自己所种下的粮食，快速的发芽了之后。
　　在场所有人的内心，便火热了起来。
　　而此时在听到切尔茜的话，在场的一百来人，全都疯狂了起来。
　　想要给与切尔茜热切的回应。
　　但是。
　　经过前面的挖地，打水，灌溉等事情，现在大家的体力，已经完全透支了。
　　即便他们确实喊了出来，但他们的声音，也没有多么的响亮。
　　但是切尔茜却能够听到，所有人内心的向往。
　　对此。
　　切尔茜微微一笑。
　　“不管是什么样的话，先让我们填饱肚子吧。”
　　“那边的圣水，只用了五分之一，还有五分之四的圣水，足够大家在这段时间生活下去了。”
　　“既然大家准备加入的话，那么现在我们所在的地方，便是我们的临时基地了。”
　　“大家可以在这里等待，等待我们神圣爱丽丝教团的到来。”
　　“而这个时间，不会超过十四天。”
　　“希望大家，能够在这里安心等待。”

第48章 人员齐全
　　萨尔科城的外面。
　　在无人注意的情况下。
　　城里面活不下去的人们，慢慢的聚集了起来，从最开始切尔茜面对的一百来人，慢慢的变多。
　　二百人，五百人。
　　最后经过了一天的时间，这边的人数，直接到达了一千八百多人。
　　有着‘爱丽丝的怜悯’这样的圣水存在，人们进行了有效密集的耕种，获得的粮食，比起之前要更加的多。
　　一千八百多人，对比萨尔科城内部一共二十万的人口，虽然显得人数很少，但依旧是形成了一个不算多大的小村落。
　　顺便一提‘爱丽丝的怜悯’是所有见到过‘神迹’的人，给与所谓的‘圣水’起的名字。
　　将近一吨的圣水。
　　平分到一千八百人身上，并没有多少，更何况在之前还用了一大部分。
　　不过，当人们发现，即便在剩下了一半的圣水之中，继续添加河水，继续将圣水稀释，被高度稀释过后的圣水，依旧有着不错的催熟效果。
　　虽然时间会变长一些，但是当众人将‘农田’彻底规划好，进行密集有效的种植后，在对农地进行灌溉。
　　效果反而会比最开始的时候，要好的多。
　　这时，众人才明白，他们一开始，对于圣水的使用，有点过于浪费了。
　　这一千八百人形成的小型村落。
　　在圣水的帮助下，有了食物。
　　最开始接受了切尔茜传教的一百来人，也在尽力的宣传着爱丽丝教团的事情。
　　后面过来的一千多人，没有相应的体验，也就没有相对的实感。
　　不过，在那最开始的一百人，认真的宣传下，这一千八百人的小村落中的人，多少也对这个【神圣爱丽丝教团】产生了浓烈的兴趣与向往。
　　毕竟，圣水的效果，是他们亲自体验过的。
　　被稀释了不知道多少遍的圣水浇下，农田只需要两个小时就能完全成熟，而且还不需要太好的土地。
　　经过了一天的时间，圣水的效果已经慢慢消失了。
　　浇灌下去之后，田地里面的种子，只是冒出了嫩芽，即便在继续浇灌，也不会继续快速的成长。
　　但大家也不会失望，因为他们已经积攒下来了，所有人能够连续吃一个月的粮食，完全能够等到切尔茜所说的，爱丽丝教团过来的日子。
　　而切尔茜和须佐之男，此时已经离开了萨尔科城，朝着山谷返回。
　　路上，须佐之男看了看切尔茜，感慨的说道。
　　“没想到，你居然如此会骗人呢，萨尔科城的那些人，估计已经成为了狂信徒了吧。”
　　在这世界，安宁道是一个有名的宗教团体。
　　现在教团还是革命军的时候，有跟安宁道合作过，须佐之男见到过安宁道的军队。
　　总计五万人的军队，每一个人身上都有着强大的信念。
　　如果战斗起来的话，绝对要比帝国的军队，更加的强大。
　　但是遗憾，安宁道的教皇，虽然确实是一个非常不错的人，但他同样也是一个被控制的人，所以安宁道的军队，某种意义上来说，同样也是帝国的军队，只不过不能轻易动用罢了。
　　而在萨尔科城的军队，如果当时切尔茜换一种话风，比如说现在安宁道所使用的话术，完全能够让那些人为【爱丽丝教团】献身。
　　成为一个属于【爱丽丝教团】的死士军队。
　　切尔茜听到须佐之男的话，轻轻笑了笑“人家可是漂亮的女孩子哦，而漂亮的女孩子，可全都是非常会骗人的。而且成为爱丽丝大人的狂信徒，也没有什么不好的，不是么？”
　　“这倒是。。”须佐之男认真的点了点头“那么，为什么不把他们发展成军队，征收为士兵呢？现在我们虽然有一定的军事实力，但是面对帝国的话，还是差了很多不是么。”
　　“嗯~~~~”
　　切尔茜挠了挠头。
　　“军队士兵什么的，自然是需要的，但是爱丽丝大人好像一直都没有将帝国的军队放在眼里。”
　　“之前爱丽丝大人处理政务的时候，关注的点更多的是民生方面，对于军队实力方面，爱丽丝大人也只是让那个绿头发的女人去进行了训练，可能是有什么特殊的训练方法吧。”
　　“不过放心吧，以爱丽丝大人的实力，不管帝国来多少人，都没有任何的关系。”
　　“爱丽丝大人是无敌的，不管如何，只要爱丽丝大人在我们这边，那么我们就不会败北，即便帝国所有人一起上，也无法击败爱丽丝大人。”
　　“稍微给你透露一下哦，之前我去的城市，那个叫做巴亚城的地方，现在可是只剩下了一个陨石坑。”
　　“而那个陨石坑，正是爱丽丝大人召唤了一个陨石，直接将整个城市都给砸没了。”
　　“所以，不管面对谁，只要有爱丽丝大人在，那么我们就不会失败。”
　　······
　　当切尔茜和须佐之男回到山谷之后，又是过了三天的时间，娜洁希坦带着夜袭等人，也回到了山谷。
　　当夜袭等人进入山谷之后，全都惊讶了起来。
　　山谷里面的气氛，非常的和平宁静，每个人的身上，都带着灿烂的笑容。以前山谷里面，虽然同样和平，大家的脸上也同样带着笑容。
　　但那个时候的笑容，是一种对于自己能够活下去的安心感。
　　而此时，山谷里面人的笑容，是一种对未来充满了期望的笑容。
　　只不过有一点比较奇怪。
　　那就是，明明所有人的脸上，都带着笑容，可是大家所居住的房子，在夜袭等人看来，却是那么的破落。
　　整个山谷，仿佛被敌人入侵过一般。
　　不管是农田还是居住区，全都一片狼藉的样子，除却兵营没有什么破坏之外，其他的地方都差不多。
　　就连以前他们没有进去过的革命军的山体基地，山壁上都有着强烈的撞击痕迹。
　　明显是经历过什么大号的战斗。
　　但是，战斗过后，居然没有人修复。
　　这一点让夜袭几人，感到了非常的疑惑。
　　不过，他们的疑惑。
　　在他们见到爱丽丝之后，便全都消失了。

第49章 准备行动
　　“boss啊，你不是说，新的领袖，爱丽丝大人，为大家带来了更好的生活么？为什么现在山谷里面，比起以前还要破烂，甚至比起帝国城市的一些贫民窟还要差劲。”
　　走在前往爱丽丝的办公室的路上，布兰德疑惑的问道。
　　其他人听到布兰德的询问，也是一脸的好奇。
　　娜洁希坦听到之后，无奈的叹了口气。
　　“你们这帮家伙，我在带你们回来之前，不是就已经跟你们说过了么，爱丽丝大人准备直接对山下的那个萨尔科城，进行攻击，要将那个城市，直接拿下。”
　　娜洁希坦解释道。
　　“所以，有了新的根据地，那么为什么还要在这边留着呢？”
　　布兰德闻言，惊讶的看着娜洁希坦。
　　“难道说，那位爱丽丝大人，准备将山谷里面的所有人，全都搬到萨尔科城么！？”
　　“有什么不可以的么？”
　　一道众人完全不熟悉的女声响了起来。
　　众人闻言，连忙朝着声音传来的方向看去。
　　只见金发的漂亮少女，周身漂浮着好几只可爱的人偶，朝着他们走了过来，而在少女的怀中，抱着厚厚的一摞文件。
　　“爱丽丝大人，我回来了，这里就是夜袭所有人。”
　　娜洁希坦见到爱丽丝之后，二话不说，直接对着爱丽丝单膝跪地。
　　“是么。。”爱丽丝看了一眼在场的几人，轻轻点了点头“不愧是娜洁希坦你收集起来的人员呢，每一个都有着非常不错的力量。”
　　“行了，起来吧，我可不喜欢别人对我又跪又拜的，总感觉会非常别扭的样子。”
　　在幻想乡，会被人又跪又拜的，只有庙里面的石像。
　　爱丽丝她可不是石像，而是世界第一的美少女，跪拜什么的，还是算了吧。
　　“正好你们都回来了，那就跟我一起去兵营一趟吧，切尔茜和须佐之男那边，应该已经将所有人全都召集了起来。”
　　“虽然时间距离我宣传的时间，还有一周左右。”
　　“但不出意外的，萨尔科城那边，出现了问题，正好这边大家对于新家也非常的在意。”
　　“你们才过来，本来应该是给你们分配点事情的，但是现在的时机很不错，所以你们就直接参与进来这一次的行动吧。”
　　“在这里，稍微提前给你们说一下，萨尔科城的平民，跟其他城市一样多。”
　　“你们以前的什么暗杀行动，在我这里我不需要，我需要的是名声，我需要你们将自己的名声，全都打出去，让整个世界的人，都知道你们拯救世界的名义。”
　　“所以，娜洁希坦，这一次的行动，夜袭依旧是你带领，但行动方针，你也要多多考虑知道了么。”
　　爱丽丝随意的扫了在场几人一眼，淡淡的对娜洁希坦说道。
　　“那么，虽然还有一些事情，但那些事情，就面对所有人说吧。”
　　说着，爱丽丝便径直穿过了夜袭几人的身边，离开了。
　　而在场的几人。
　　在爱丽丝离开之后，不由得快速喘息了起来。
　　“好厉害！！不愧是能够直接解决原来那些贵族的人，身上居然有如此强大的压迫感！！”
　　布兰德的眼中，带着强烈的狂热。
　　面对爱丽丝的时候，明明爱丽丝没有释放任何的气势，但布兰德就是感觉到了一种强烈的压迫感。
　　那是一种，上位者自带的气势压迫。
　　以前，在现任小皇帝登基之前，帝国的皇帝还是先代的时候，那个时候布兰德还是帝国的士兵。
　　曾经他有见过帝国武将的顶点，布德大将军。
　　布德大将军的身上，同样有着强烈的压迫感，但那是布德大将军的位置，还有武力所带来的震撼。
　　而此时。
　　那么一个柔弱漂亮的少女，没有彰显自己实力的气势，单凭那处于高位的姿态，就散发出了比布德大将军，还要强大的气魄，这一点着实是震撼了布兰德。
　　“boss，本来对于所谓的【爱丽丝教团】什么的，我还保持怀疑，因为我始终认为，能够带领我们打败帝国的人，只有你而已。”
　　“但是现在，看到爱丽丝大人之后，我相信了，那位大人，确实有着能够结束这个乱世的气魄！”
　　“这真的是！！男子汉啊！！”
　　布兰德眼神当中带着狂热。
　　娜洁希坦见状，无奈的摇了摇头。
　　“爱丽丝大人可是女孩子哦，如你所见，还是那么一个漂亮的女孩子。如果让爱丽丝大人知道，你在背后对她的形容是男子汉的话，爱丽丝大人可是会生气的。”
　　随后，娜洁希坦看向了其他人。
　　“那么，你们觉得爱丽丝大人怎么样？”
　　“很漂亮！！”X5。
　　希尔，赤瞳，拉伯克，雷欧奈，还有玛茵四人，异口同声的说道。
　　“只有这点么？”
　　“还有的话，总感觉，爱丽丝大人是不是很冷淡，很凶的样子？”玛茵犹豫了一下，开口问道。
　　拉伯克闻言立马说道“笨蛋玛茵！就是要这样才好啊！作为上位者，以后爱丽丝大人绝对是能够成为皇帝的，而作为皇帝，自然要是这样的态度！”
　　“啊~~~爱丽丝大人~~~漂亮的爱丽丝大人~~~那种冷淡的态度，平静的语气！！还有周围漂浮的人偶！啊~~我已经不行了~~~”
　　拉伯克此时已经沉浸在了之前爱丽丝说话的场面当中。
　　“拉伯克。。你才是笨蛋呢！爱丽丝大人现在的名义是圣女大人，如果太过冷淡的话，是不是会有人觉得自己被欺骗了啊。”
　　玛茵略显担心的看向了娜洁希坦。
　　“关于这一点的话不用担心，爱丽丝大人刚刚的样子，只不过是因为最近需要处理的事务太多，而周围也没有能够帮得上忙的人，太过劳累了，才会显得比较冷淡。”
　　“如果爱丽丝大人放松下来的话，可是一个非常温柔的人哦。”
　　娜洁希坦笑了笑。
　　“行了，既然爱丽丝大人准备行动的话，那我们也就跟上吧。”
　　“这一次针对萨尔科城的行动，是我们【神圣爱丽丝教团】的第一次行动。”
　　“正如爱丽丝大人所说，我们需要扩散自己的名声。”
　　“所以，大家等下要注意自己的行动，而且以后我们的行动，必然不会和以前的暗杀一样。这一点大家也要做好调整。”

第50章 战争是很残酷的
　　山谷里面。
　　今天的气氛非常的不错，大家每个人都充满了激动。
　　因为。
　　今天正是他们的爱丽丝大人，带领他们，入住大城市的日子。
　　山谷里面的生活很不错，非常的安逸，但是物资方面，终究还是太少了，除却食物之外，其他的一切，都只能依靠外来的商人。
　　而且，因为以前革命军高层的税收。
　　大家虽然能够活下去，但手上并不会留有多少的余钱。
　　所以，即便有商人从外面过来，但大家最多只能几家几户凑在一起，合伙买上一些大家都能用的东西，比如一大匹的布料。
　　购买来了布料，大家多多少少可以各自分到一些布料，缝制一些新衣服。
　　而现在。
　　从爱丽丝来了之后，就一直在使用魔法，进行粮食的产量大爆发，除却爱丽丝这边拿走的粮食。
　　每个人的手中，都留有了不少能够吃一生的粮食。
　　当然，这些粮食自然不可能真的吃上一生，只是说明了现在每个人手上的粮食，都有不少。
　　如果到城市里卖掉的话，那么他们获得的钱，绝对能够过的很好。
　　嗯。。
　　这里的进入城中会过的很好，只是大家脑内脑补出来的，在山谷里面待了好久的他们，对于外界的情况，知道的并不详细。
　　但是，现在他们手中的粮食，如果放到以前的话，是绝对不用担心税收的数量。
　　所以应该能够获得很多的钱。
　　总之，山谷里面的人，此时此刻，全都背上了自己的行囊，准备直接跟着军队，前往萨尔科城。
　　而对于这样的人，切尔茜感到了非常的头疼。
　　战争是残酷的，是会死人的。
　　虽然切尔茜有见到爱丽丝直接出手，召唤出陨石砸烂了一整个城市的场面。
　　但那是对于巴亚城的处理方式。
　　那个城市，已经是烂到了不行，爱丽丝并不想要拯救那个城市，所以就直接将其整个砸没了。
　　或许在其中，有着想要活下去的人。
　　爱丽丝那简简单单的一砸，也将这些人的希望，全都砸没了。
　　但在某种意义上，可能这简单的一砸，对于那些人来说，也算是一种解脱吧。
　　而跟巴亚城不一样，萨尔科城是爱丽丝盯上的，想要攻占下来，作为初始点的城市。
　　萨尔科城要比巴亚城大的多，里面的人口也要更多。
　　而萨尔科城里面的风气，也要比巴亚城好一些。
　　很讽刺，萨尔科城的城主贵族，在地位上要比巴亚城的城主高的多，掌握的权势也更加的厉害。
　　但是，正是因为地位更高，萨尔科城的城主，反而对于底层的人民要更好。
　　或者说，并不是更好，而是地位更高的人，对于最底层的人，完全是看不上的。
　　所以说，萨尔科城的底层人民，生活的反而要比巴亚城的人，要好一些。
　　不得不说，真的是有够讽刺的呢。
　　山谷之中的人们，虽然有受到过贵族商人的迫害，但是对于战争，整个山谷里面的人，可能没有一个人有过切实的认知。
　　战争是残酷的，比起切尔茜所经历过的暗杀，还要更加的残酷。
　　暗杀失败，死掉的不过是进行暗杀的那个人。
　　但如果战争失败，那么死掉的人，便会是参加战争的所有人。
　　少则数千，多则上万。
　　而且。
　　在战争的时候，人命将会变得异常廉价，对于敌我双方而言，不管是谁，在战争开始的时候，都会变成一个单纯的数字。
　　人将不在是人，而是一种可消耗的物资。
　　作为暗杀者，切尔茜可以确定，自己在死掉之后，会有人为自己伤心，会有人为自己复仇。
　　但是在战争当中。
　　你连复仇的对象都没有。
　　因为你复仇的对象，说不定也死在了战争当中。
　　所以。
　　战争是残酷的。
　　因此，现在爱丽丝准备在今天将萨尔科城打下来，结果被人知道后，所有人全都跑了过来。
　　如果说只有士兵的话，倒是无所谓。
　　但跑过来的全是一般人，这帮人们，每个人的手中都拿着武器，或是镰刀或是铁镐。
　　没有一件像样的武器，可每个人的脸上，都带着兴奋的神色。
　　不出意外，应该是当时带着他们，对危险种进行讨伐的时候，增长了他们的信心。
　　才会让他们就这样，直接跑了过来。
　　所以，切尔茜才会感到头疼。
　　“爱丽丝大人。。你快点过来啊。。”
　　爱丽丝此时还没有过来，切尔茜作为爱丽丝在这个世界，最先碰到的人。
　　非常简单的得到了爱丽丝的信赖与器重。
　　很多重要的事情，都被爱丽丝交给了切尔茜。
　　比如之前萨尔科城的宣传。在比如现在的战前人员集合。
　　“切尔茜，爱丽丝大人还没有过来么？”娜洁希坦此时带着夜袭的众人走了过来。
　　见到切尔茜躲在一旁，看着民众们兴致勃勃的样子，一脸的苦恼。
　　“怎么了？大家这么激动，切尔茜你不应该高兴么？”娜洁希坦疑惑的问道“连一般人都有这样的氛围，想来这一次的萨尔科城攻占作战，应该会非常顺利吧。”
　　作为帝国前将军，娜洁希坦精通的，不光是暗杀这一件事。
　　多人数的作战，才是娜洁希坦最为擅长的。
　　而多人数的作战，在排除掉高端武力，跟帝具的影响之后，最重要的便是敌我双方的人数和士气了，接下来才是武器装备什么的。
　　如果人数不够，士气低落的话，即便有着非常好的武器装备，也是无法打赢的。
　　而反过来的话，即便武器装备落后，但士气高昂，每个人都有着坚定的决心，那么即便敌人强大，也不是没有战胜的可能。
　　所以，此时看到士气慢慢的民众们，娜洁希坦才会觉得，这一次的作战，结果已经注定了。
　　切尔茜见到娜洁希坦等人出现之后，顿时眼前一亮。
　　但是随后便苦恼的说道。
　　“虽然大家的气势这么高涨，让我也很开心，但是根据爱丽丝大人的计划，这一次的作战，需要的只是普通的士兵，而不是他们这些居民啊。”

第51章 领导的话要好好揣摩
　　“萨尔科城那边进行情报收集的同伴，传来了萨尔科城的情报。”
　　“对方的军队，跟其他地方一样，整个城市的城防，全都是一群想要混资历，然后成为帝国官员的商人子弟。”
　　“可以说，对方的军队，面对我们的士兵，绝对是不堪一击的。”
　　切尔茜对着娜洁希坦说着自己得到的情报。
　　娜洁希坦闻言，更加疑惑了起来。
　　“如果是这样的话，那你还在担忧什么呢？以我们军队的实力，不是很简单就能打下来这个城市么？”
　　“虽然平民们也想要上战场，但以对方的力量，肯定无法对我们造成什么伤害吧。”
　　切尔茜闻言摇了摇头。
　　“说是这么说的。但是情报部队的人也有说，在萨尔科城当中，有帝具使的存在，如果在战争当中，帝具使出现的话，那么对于士兵来说，绝对是一个巨大的打击。”
　　“毕竟，帝具使的战斗力，跟一般的士兵，可是天差地别的。”
　　娜洁希坦捏着下巴点了点头。
　　“确实，如果对方有帝具使存在的话，对于战况确实是一个巨大的威胁。”
　　“是啊，而且还不知道对方究竟有多少位帝具使。”切尔茜抬起手，揉了揉自己的额头。
　　娜洁希坦见状则是微微一笑。
　　正要开口，在娜洁希坦身边的雷欧奈说话了。
　　“我说啊切尔茜酱，帝具使什么的，其实完全不用在意吧，即便对方存在帝具使，但无论如何，一个距离帝都偏远的萨尔科城，怎么也不可能出现，一二三···七人以上的帝具使吧，即便切尔茜你的帝具，不擅长正面战斗。”
　　“但是，面对我们这边，总计七人的帝具使，对方即便有帝具使，也无所谓了吧。”
　　切尔茜闻言，摇了摇头。
　　“并不是这样。。。”
　　正如雷欧奈所说，战斗的结局已经确定，萨尔科城必将被爱丽丝教团所拿下。
　　这一点，切尔茜并不担心。
　　“我只是担心，在场的人们，会出现太大的死亡。”
　　“爱丽丝大人推翻帝国的思路，有跟我仔细说过。”
　　“在战争方面，爱丽丝大人并不是特别想投入的太多，在战争当中，投入太多人力的话，对于人口的发展，会起到非常大的阻碍。”
　　“而爱丽丝大人想要做的，是利用大量的人口，发展处一个健康的国家。”
　　“现在，山谷里面的人，加起来连一万都不到，将萨尔科城打下来之后，我们手下的人口，最少可以扩充到二十万。”
　　“军队方面，也能增加到一万。”
　　“但是，爱丽丝大人需要的，并不只是军队的士兵，爱丽丝大人需要的是各种行业，各种事业上的优秀人才。”
　　“而且，管理方面的人才，更加的重要。”
　　“现在，我们的手下，人员很少，每一个都非常的珍贵，如果这些平民，在战斗当中失去了生命的话，绝对是巨大的损失。”
　　切尔茜解释着自己所操心的事情。
　　听到切尔茜的解释，除却娜洁希坦之外，夜袭的其他人，全都感到了头疼，并不是头痛 切尔茜所头疼的事情。
　　而是因为完全听不懂切尔茜所说的事情，而感到了头疼。
　　包括布兰德在内。
　　在军事方面，布兰德有着不错的经验，但是在政略上面，布兰德就一窍不通了。
　　甚至娜洁希坦，在民生发展上面，也不是那么的精通。
　　切尔茜说的事情，娜洁希坦能够了解。
　　简而言之，现在爱丽丝教团所需要的，其实并不是可以战斗的士兵，而是能够处理各种事务的政略人才。
　　从切尔茜的话语当中，娜洁希坦可以判断出来，爱丽丝的想法，应该是自己培养各种各样的人才。
　　而如何培养，爱丽丝可能有腹稿，但切尔茜却不清楚，不过虽然不清楚，但切尔茜知道，以后的人才，将会从此时在场的所有人里面出现。
　　因此，这些人全都是重要的储备人才，每一个都不能出现意外。
　　万一，这些人当中，会出现优秀的人才呢？
　　所以此时切尔茜才会对这帮家伙兴致勃勃的想要上战场的想法，感到了头疼。
　　“算了。。。爱丽丝大人应该将所有的事情，全都考虑好了，我在这边瞎考虑什么啊。。”
　　切尔茜苦笑的摇了摇头，脸上带着失落的神色。娜洁希坦也露出了无奈的神色。
　　而这个时候，赤瞳拽了拽娜洁希坦的衣服。
　　娜洁希坦感觉到后，疑惑的看向了赤瞳。
　　“怎么了赤瞳？肚子饿了么？说起来，我们匆匆赶路，确实没有吃多少东西呢。”
　　赤瞳摇了摇头。
　　“我们的任务，爱丽丝大人说扩散我们的名声，所以。。。”
　　听到赤瞳的话，娜洁希坦顿时眼前一亮。
　　爱丽丝说过，要让她们在这一次的战斗中，扩散自己的名声。
　　最开始，娜洁希坦以为，只是单纯的要打出自己的声望，让其他地方，其他城市的人，全都知道爱丽丝教团的名义。
　　但是。
　　在这之中有一个问题。
　　那就是，在帝国之中，每个城市，每个村庄之间的情报，是非常阻塞的。
　　有可能爱丽丝教团这边，将萨尔科城打了下来，但是隔壁城市周围的平民，却在一年后都不知道爱丽丝教团的存在。
　　这种事情，是完全有可能发生的。
　　毕竟，活都活不下去了，谁还会关系其他城市发生了什么呢？
　　所以，爱丽丝所说的，打出自己的声望，必然有着其他的含义。
　　之前娜洁希坦没有想到，但是此时了解到了切尔茜的苦恼之后，娜洁希坦便清楚了爱丽丝的意思。
　　打出自己的声望。
　　不光是要将爱丽丝教团的名义打出去。
　　重要的不是对外。
　　反而是对内，对爱丽丝教团的内部，她们夜袭的人，需要将自己的名声，不断的扩大。
　　以前的夜袭是暗杀组织，对于暗杀来说，最重要的就是隐蔽性。
　　所以在革命军内部，夜袭也是幽灵一般的存在。
　　可是现在，她们所在的组织，是想要建立自己想要的国家的爱丽丝教团。
　　她们也不再是暗杀组织。
　　因此，比起外面，反而在教团内部，她们需要自己的名声，只有将自己的名声打响了，她们在以后，面对各个地方的战斗，才能够有更加好的指挥力度。

第52章 风见幽香只对爱丽丝温柔
　　兵营的区域。
　　风见幽香正在训练爱丽丝教团的士兵们，脸上一脸的寒霜，明明是非常漂亮的少女。
　　但是在士兵的眼中，却显得那样的恐怖，尤其是风见幽香身上的气势。
　　即便现在，大家都将训练时候的跑圈次数都跑完了。
　　可大家都不敢停下来。
　　因为。
　　前几天刚刚开始的时候，还有人因为风见幽香教官的年龄和身高，而出言进行了嘲讽。
　　认为风见幽香没有实力。
　　然后，他们就见到了地狱的一幕。
　　虽然被教训的人还活着，但是到现在为止，被教训过的那些人，才是训练的时候最为认真的一批人。
　　对于训练人类，风见幽香没有任何的兴趣。
　　只不过是因为爱丽丝的拜托，所以风见幽香才会来帮忙，虽然不是特别愿意，但既然是爱丽丝的话，那就什么都可以。
　　虽然不知道要如何训练士兵。
　　但想来，无非就是让这些人类，变得更加强大就是了。
　　这个世界的人类体内，没有魔力，所以能够训练的，也就只有体力了，如果只是训练体力的话，对于风见幽香来说，反而更加的简单。
　　各种的体能训练，全都加上。
　　每个人的体力，风见幽香都能清楚的感知到，所以在锻炼的时候，将每个人的体力消耗全都练到极限，就可以了。
　　至于军队战术，士兵武艺什么的，完全不需要。
　　战术武艺什么的，上战场拼杀两次，只要能够活下来，基本上就什么都会了。
　　“幽香！！”
　　爱丽丝的声音突然间响了起来。
　　风见幽香眉头一挑，朝着爱丽丝声音传来的方向看了过去。
　　爱丽丝依旧是一身简单的洋服，比起幻想乡的她，现在这里的爱丽丝，头发要更长一些。
　　微微卷曲的金色披肩短发，已经变成了偏长的中发，已经能够垂在爱丽丝的胸前。
　　让爱丽丝显得更加的文静。
　　只不过。。。
　　‘稍微有点像魔理沙呢。。’
　　幽香嘴角一翘，随后对着士兵们冷声说道。
　　“每个人，再跑五圈，跑完之后休息，然后做好整军的准备，我们要出击了。”
　　说罢，没有去管士兵们的表情。
　　幽香朝着爱丽丝走了过去。
　　来到爱丽丝的身边，幽香伸出手，整理了一下爱丽丝那因为山谷之中的风，被吹的稍微有点乱的发丝，温柔的问道。
　　“最近不是很忙么？怎么有时间过来了？”
　　因为人才的原因，加上教团初建，所以爱丽丝的工作非常的繁杂。而幽香会帮忙锻炼士兵，也是因为如此。
　　这几天的时间，幽香基本上没有见到过爱丽丝。
　　此时见到爱丽丝过来，幽香感到了好奇。
　　幽香身上散发出来的让爱丽丝觉得亲近的感觉，任由幽香整理着自己的头发，爱丽丝享受着被当做小孩子来对待的感觉。
　　“幽香。。你都跟士兵们说了，今天要出击了，所以为什么还要在这边训练大家啊。”
　　“这样不是会让大家在战斗当中，变得状态很差么。”
　　爱丽丝看着幽香说道。
　　幽香则是一脸的理所当然。
　　“在需要战斗的当天，进行训练，有什么问题吗？训练不是应该每天都要进行么。”
　　在幽香看来，训练和战斗，是两回事。
　　而且。
　　“在出击的时候，不也能算做是给他们的休息时间么。”
　　听到幽香的话，爱丽丝露出了无奈的神色。
　　“幽香。。这里的士兵，可是人类哦。”
　　“我知道。”幽香微笑的说道“放心吧，这点程度的训练，并不会出现什么问题。”
　　“而且，这一次的军事行动，爱丽丝你其实并没有想着，让这些人受伤，不是么。”
　　爱丽丝在想什么，幽香很清楚。
　　对于爱丽丝来说，人才很重要。
　　这些经过自己训练的士兵，便是不错的人才，是以后可以委以重任的人才储备。
　　“嗯。。。这倒是确实呢。。”爱丽丝点了点头。
　　这一次对于萨尔科城的进攻，爱丽丝自然不会让这些人受伤。
　　所谓的军事行动，与其说是战争，不如说是对这些人的锻炼罢了。有着爱丽丝存在，随便一个增益魔法下去，这些人想受伤都难。
　　幽香摸了摸爱丽丝的头。
　　“这边就交给我吧，我等下就带这帮家伙过去，爱丽丝你先去找辉夜吧。后勤物资那边，她有可能在摸鱼偷懒呢。”
　　“嗯。那就麻烦你了，幽香。”
　　爱丽丝笑着说道，随后便离开了。
　　正在跑圈的士兵们，并没有听到爱丽丝与幽香的对话。不过两人的互动，被所有人看在了眼中。
　　两个美少女的互动，让所有跑圈的士兵，全都窃窃私语了起来。
　　“喂。你们说，爱丽丝大人跟风见教官，是什么样的关系？”
　　“什么样的关系？那不当然是，那种关系了么！”
　　“那种关系是什么关系啊，说些人能够听的懂的话啊！”
　　“呀。。这种关系，不能明说啊，我只能说，懂的都懂，你懂么？”
　　“我是懂了，不知道别人懂不懂。”
　　“我们也懂，大家都懂。”
　　“呀~~~没想到，两位大人居然是这样的关系呢，真是。。让人兴奋呢！”
　　“嘛~~~比起那种关系，你们不觉得，风见大人更像是爱丽丝大人的姐姐大人么？比起风见大人，果然还是辉夜大人跟爱丽丝大人是那样的关系。”
　　“你。。是辉夜党么？”
　　“嗯，你呢？”
　　“我的话，是切尔茜派，不过风见派也很不错呢，被当做小妹妹一样照顾的爱丽丝大人，实在是太可爱了。而且温柔的风见大人，也很不错。”
　　“是啊。。只不过，风见大人，什么时候能够对我们也温柔起来呢。”
　　“哈哈哈，不可能不可能。”
　　跑圈的士兵们，一说到让风见幽香对他们展现温柔的时候，全都笑着摇起了头。
　　而这个时候，风见幽香冷冷的声音再次响起。
　　“比起让我对你们温柔，不如我直接将你们训练到半死的状态，然后让爱丽丝对你们展现温柔怎么样？”
　　“前两天爱丽丝给你们治疗了一下后，你们不是一直期待着，能够在接受一次治疗么。”
　　“训练的时候，还在聊一些无关的话题，看来对你们的训练还是太轻了。”
　　听到风见幽香的声音，士兵们全都闭上了嘴巴，不在说话，整齐的跑着步。
　　“哼。”风见幽香一声冷哼“跑完之后就去广场集合，我们要出动了。”

第53章 战前准备
　　虽然风见幽香跟爱丽丝说，辉夜可能在摸鱼。这两天的时间，辉夜也确实经常在摸鱼。
　　不过，作为一个优秀的骨灰级玩家。
　　能够将游戏玩到自己变成了骨灰的辉夜。
　　在对于各种事情的管理方面，也是有着非常充足的经验的。
　　现在，爱丽丝教团之中。
　　爱丽丝的主要任务，是统管整个教团的所有事务，不管是发展方针还是其他的事情，基本上都是爱丽丝在处理。
　　切尔茜的话，主要负责的是教团对外的各种事宜。
　　比如这个城市的人员交易，那个城市的食物贩卖之类的事情，还有就是爱丽丝教团的声望问题，教团内部的人口统计之类的。
　　须佐之男在切尔茜的身边帮忙。
　　风见幽香就是对士兵的管理和锻炼了。
　　而辉夜的话，便是整个教团的粮食种植了。
　　作为一个要推翻整个帝国的组织，内部的食物自然不可能只有大米，除却大米之外，还需要很多其他的食物，各种蔬菜啊什么的。
　　并且，因为季节的原因，还需要种一些棉花才行。
　　现在爱丽丝教团花销最大的，便是从其他的城市和商人的手中，购买人口。
　　其他的东西，并不是特别需要。
　　能够种出来的东西，有着苍星石和翠星石在，基本上只要有种子，就不需要在从其他的地方进行购买了。
　　同时，种出来的蔬菜之类的东西，在这个世界其实是相对珍贵的东西。
　　毕竟，帝国的农民，光种主粮都种不起了，更别提种植蔬菜了。
　　所以，现在辉夜负责的事情，是整个教团当中，最为重要的资金来源。
　　而辉夜也非常靠谱的，带着山谷里面的人们，在这些天的时间，将整个山谷都开发了出来。
　　种植用的农田，还有屯粮用的仓库，全都建立了起来。
　　顺便一提，这两天种植的时候，用来灌溉的，并不时翠星石水壶中的水，而是跟切尔茜一样，将‘圣水’稀释过后的水。
　　并且这些水，还在不断的降低效果，完全没有一开始的时候那种，疯狂生长的状态。
　　毕竟，以后爱丽丝不可能让翠星石，在整个国家的农田到处去跑。不过倒是可能利用魔法，直接造一个圣水圣泉出来。
　　粮食多起来了。
　　每个人随便种种，就能够获得让自己吃饱的粮食，那必然是一件不错的事情。
　　即便日后依旧出现像帝国这样的国家，普通人也能够通过躲起来，然后隐秘的活下去。
　　不过这都是之后的事情，需要认真的来做规划。
　　······
　　当爱丽丝来到辉夜这边的时候，辉夜正如风见幽香所说的那样，在这边摸着鱼。
　　巨大的一片片农田，里面长着鲜翠欲滴的各种蔬菜。
　　人们此时正在农田里面，神色平静的收割着各式各样的蔬菜，一开始的话，大家看到大量的食物在不断的生长，还感到了非常的开心。
　　但是，经过这些天的工作，作物的快速生长，已经无法在让他们内心升起波澜。
　　甚至因为粮食的过多，外来收购粮食的商人，反而将粮食的价格给压制了下去。
　　从而让给大家感到了不开心。
　　压价这种事情，有第一次就会有第二次，如果以后农作物会跟现在这几天一样，生长周期只有一两天的话。
　　那么他们的收入降低，是可以预见的事情。所以耕种收割的大家，并不是特别的开心。
　　而辉夜倒是对此毫无在意。
　　想要建立，并且需要建立国家的人，是爱丽丝而不是她，她最多能够做的，便是在爱丽丝的手下，对爱丽丝的国家建立，做出帮助而已。
　　而且还不能帮助的太多。
　　自己要是插手太多的话，以后爱丽丝的伟业，可能会出现一定程度的偏斜。
　　不然的话，以辉夜游玩各种游戏的经验，绝对能够比现在的爱丽丝做的好。
　　当然。
　　现在的爱丽丝做的也不错。
　　总之，为了爱丽丝以后的伟业，辉夜选择了正义的摸鱼。
　　“果然。。辉夜你在摸鱼呢。”
　　“啊啦啦~~人家这可是完美的完成了所有的任务哦，这只能算作是忙碌之中的闲暇，完全不是摸鱼哦~~~”
　　辉夜笑着说道。
　　爱丽丝摇了摇头，走到了辉夜的身边。
　　“怎么样，现在的粮食储备，足够一整个城市了么？”爱丽丝看着农田里面工作的人问道。
　　“嗯。。。按照切尔茜酱带来的情报，粮食应该刚够爱丽丝你计划中的消耗。不过等我们将萨尔科城打下来之后，也可以在周围开发，所以现在的粮食，完全足够一整个城市的人，将城市重新建立了。”
　　辉夜站在了爱丽丝的身边。
　　“现在主要的问题就是，重建城市的话，除了粮食之外，还需要很多其他的材料，而我们缺少的，是其他的材料。木材石材，还有钢铁之类的材料，都很缺。”
　　“是么。。”爱丽丝闻言，眉头一皱，认真思考了一下之后，叹了口气“将萨尔科城打下来的话，就代表了我们与帝国的正式开战。”
　　“那么其他城市的商人，将会断绝跟我们的交易，毕竟他们也不想自己被帝国拉入黑名单。”
　　“所以，到时候只能在使用魔法了么。。”
　　说实话，如果可以的话，爱丽丝并不是特别想要过多的在推翻帝国的上面，频繁的使用能够降低‘难度’的魔法。
　　总感觉，如果使用太多魔法的话，对于自己以后，会有什么不适太好的事情。
　　“说起来，辉夜你知道，八云紫让我建立国家，背后是否还有其他更深的含义么？”
　　爱丽丝眼神询问的看向了辉夜。
　　辉夜闻言眉头一挑。
　　“啊啦？爱丽丝你感觉到什么了吗？”
　　“唉。。。”见到辉夜这个样子，爱丽丝略显无奈的叹了口气“果然，建立一个属于我的国家，除了让幻想乡的大家过来之外。还有其他更深的目的呢。”
　　“嘛~~~与其说是其他的目的，不如说这个目的是为了让幻想乡的大家，更好的融入这个世界罢了。”
　　“总之，如果可以的话，爱丽丝你在这个世界要做的，便是将【爱丽丝推翻了暴政，建立了和平的国家】这件事情的纯度，不断的提升就好了。”
　　辉夜脸上露出了深邃的笑容。

第54章 领导发言永远那么长
　　爱丽丝准备将萨尔科城打下来，用来当做最开始攻略这个国家的起【点】。
　　萨尔科城里面，自然是有很多人的。
　　但是在贵族的管理下，城里面能够过的不错的人，想来也不会是什么比较好的货色吧。
　　毕竟。
　　在这个世界的背景下，如果在城市当中，心存善良的话，除非你拥有强大的个人实力，不然的话你的下场只会有悲惨两个字而已。
　　所以，在爱丽丝进入城市当中，必然需要将整个城市，都进行一边清理才行。
　　虽然说将那些有钱人，全都干掉，可能真杀掉真正有实力的好人。但是将这些人，隔一个杀一个，绝对会漏掉很多恶人。
　　这就是这个世界，这个帝国下的社会风气。
　　没有力量的人，但凡稍微不做人一点，都不会落得去街边乞讨。
　　只要他们选择伤害他人，那么必然是能够从他人手中，掠夺到能够让自己生存下来的资源的。
　　城市当中，需要解决的人，实在是太多了。
　　如果光凭现在爱丽丝所掌握的士兵数量，很大程度是不够的，所以在来到临时广场的时候。
　　爱丽丝对于一般人也想要跟着去萨尔科城的事情，才会显得不甚在意。
　　来到了众人聚集的广场上，此时整个山谷里面的人，基本上全都在这边了。
　　爱丽丝登上了高台，看着在娜洁希坦和切尔茜的指挥下，战力的整整齐齐的人们，脸上露出了笑容。
　　虽然只有一两周的时间，但是在这段时间里面，自己做的一切，都还还算可以的样子呢。
　　最起码，大家都挺愿意听自己的吩咐的。
　　毕竟，在现在世界的时代背景下，宗教的影响力，总是非常强大的，自己作为圣女的名义，能够更好得到这个世界的人的信赖。
　　站在高台上，爱丽丝可以清楚的看到，在每个人眼中，那对于自己的狂热。
　　虽然宗教类信仰，太过狂热的话，是不怎么好的，容易诞生出来乱七八糟的狂信徒。
　　不过现在的话，狂信徒多一些还是没有问题的。
　　自己只需要好好进行引导，狂信徒也不会出现太大的问题，反而还能够是非常不错的助力。
　　“大家，有认识我的，也有不认识我的。”
　　“所以在这里，就让我对大家再次介绍一下我自己吧。”
　　“我是爱丽丝，爱丽丝·玛格特罗伊德，神圣爱丽丝教团的建立者。”
　　“大家有以前是革命军的人，也有被我从其他城市购买过来的人。”
　　“我讨厌奴隶交易，非常的讨厌。”
　　“我也讨厌把人当成奴隶的家伙，所以我讨厌这个国家。我不喜欢看到恶心的事情，但是这个国家当中，恶心的事情，实在是太多了。”
　　“拯救你们。。这样的话语我不会挂在嘴上，因为我对你们的好，仅仅是我想要将我看到的恶心的事情，全都消除掉而已。”
　　“而你们，则是我用来推翻帝国，建立属于我的国度的最佳工具而已。”
　　“所以，在这里，我就光明正大的跟你们说。”
　　“我不喜欢我讨厌的事情发生，我喜欢看到笑容，我喜欢小孩子，我喜欢漂亮的女孩子们，在街上穿着漂亮的衣服。我喜欢健壮的男人们，为了自己的理想而努力。我喜欢人类，为了展现自己的价值，而不断的努力进步。”
　　“我并不是人类，我拥有着悠久的生命，我掌握着人类所没有的力量。”
　　“因此，我在这里宣言，我想要在这个世界，建立起属于我自己的国家，我想要建立起我所喜欢的国家。”
　　“接下来，我将会把萨尔科城打下来，那里将会成为爱丽丝教团的发源地，爱丽丝教团的本部。”
　　“如果，你们愿意接受我的话，那就跟着我一起来吧。”
　　“我不会在这里对你们保证，你们能够得到什么，我只能够保证，你们在未来，可以不用为了吃不饱饭而担心，也不用担心走在街上，就被人抓取当奴隶。”
　　“话就说道这里，如果愿意跟着来的话，你们将会成为我手中最初，也是最锋锐的剑，我会尽情的利用你们。”
　　爱丽丝话音落下，这个临时的广场上，所有人都沉默了下来。
　　爱丽丝的发言，不得不说，完全没有一点的蛊惑性，或许有些话语，爱丽丝确实是想要画一张饼，来‘欺骗’人们为爱丽丝做事。
　　可是最后，爱丽丝还是说出了一堆，在某种程度上，会影响自己的话语。
　　毕竟，有些事情，最后终究是会暴露出来的。
　　比如说自己不是人类的事情，在比如说自己的寿命问题。
　　时间长了，这些事情，必然会直接暴露。
　　所以，不如在此时，当着最初的班底，直接完全表明出来。与其在日后担心这帮人会因为身份问题，而对自己产生害怕，而直接疏远。
　　不如现在就让他们知道，自己并不是人类，如果这帮家伙有什么其他的想法，现在也不是不能离去。
　　不过。
　　在帝国的统治下，整个帝国都烂七八糟的，他们又能够去哪里呢。
　　愿意从帝国的统治下离开，加入革命军的人，脑袋自然不会太笨，此时这些人，在听到爱丽丝的话语之后，反而看向爱丽丝的时候，眼神更加狂热了。
　　他们的圣女大人不是人类，既然不是人类的话，那么圣女大人又是什么存在呢？
　　能够在一瞬间治疗那么多人，能够带领他们，建立一个全新的国度。
　　对于他们而言，这样人岂不是如同神明一般拯救世界的人么！
　　而那些被爱丽丝买回来的人，全都是一脸呆滞的样子，对于爱丽丝说了什么，他们这些人，并不在意。
　　不过。。
　　感受到周围人身上散发出来的狂热，以前是奴隶的他们，也不由得受到了影响。
　　从其他城市来到这边，是有着一定路程的。
　　所以，他们来到山谷里面，也仅仅只有几天而已。
　　而就是着几天，他们却体验到了吃饱饭的感觉。
　　如果说，跟在爱丽丝的身后，能够一如这两天一样，一直能够吃饱的话，那么爱丽丝是否是人类，又有什么关系呢？
　　他们关注的，只是自己能否吃饱而已。

第55章 给了你两条咸鱼，还想怎样呢
　　萨尔科城最近出现了很多的变化。
　　作为城主的杰西·古斯塔夫非常的生气。
　　萨尔科城是一座海港城市，最大的产业便是渔业。渔业的发达，每天为杰西·古斯塔夫带来不错的收益。
　　他只需要让手下的骑士队长，去到贫民窟花费一两条咸鱼的价格，就能雇佣一个贫民乞丐，努力的工作上一天。
　　如果贫民乞丐在最后累死的话，那就最好不过了，因为这样他连两条咸鱼都不用付出了。
　　至于贫民乞丐死的多了也没有关系，反正萨尔科城的周边，这些东西可是有非常多的，完全用不完。
　　而他的收入，也会每天都不间断的入账。
　　可是，在最近这两周的时间里面，他的收入却变少了许多。
　　根据骑士队长的汇报，说是那些如同瓦砾一般的东西，居然不知道从什么地方，得到了大量的粮食。
　　目前，在城外的什么地方， 已经聚集起来了不少的人，每个人每天都能得到不少的粮食。
　　最开始。
　　杰西·古斯塔夫还以为是革命军的人在救济，以前革命军也确实经常有对自己城市当中的贫民进行救助，目的是为了收集一些人口。
　　因为自己跟革命军方面有一定程度的交易，所以杰西·古斯塔夫也就放任了。
　　但是最近，革命军那边突然变得安静了起来，自己的粮食交易也被打回了，不知道发生了什么。
　　本来还以为贫民的救助是革命军的手笔，但是在调查过了之后，杰西·古斯塔夫却发现并非如此。
　　貌似是在帝国之中，又产生了什么奇怪的宗教。
　　而这个宗教，掌握了某种让粮食快速生长的方法，并且将这种方法，教导给了这群贫民，所以自己城市当中的贫民，才会全都聚集在一起，不接受一天两条咸鱼的报酬为自己干活。
　　在知道了这个事情之后，杰西·古斯塔夫先是愤怒了起来，怒斥刁民们不识好歹，然后杰西·古斯塔夫便冷静了下来。
　　奇怪的宗教。
　　能够让粮食快速成长的方法。
　　杰西·古斯塔夫看到了商机，看到了金钱，如果他能够将这份力量，独占下来的话，那么他就能够获得大量的金钱。
　　想到这里，杰西·古斯塔夫的眼中，露出了贪婪的神色。
　　“汉森！艾伦！”
　　杰西·古斯塔夫坐在自己的书房之中，大声的对着外面守卫自己的两位骑士喊道。
　　随后，两个穿着明亮的铠甲的男人，走了进来，对着杰西·古斯塔夫单膝跪地。
　　“古斯塔夫大人，请问有什么吩咐么？”
　　“霍奇那边怎么样了？我的骑士团，是否已经回来？”杰西·古斯塔夫看着自己的两位骑士，态度冷淡的问道。
　　汉森和艾伦，两人对视了一眼。
　　霍奇便是他们骑士团的团长，两个小时前，便被杰西·古斯塔夫派去贫民窟，去寻找所谓的让粮食快速生产的方法。
　　现在霍奇还没有回来，他们怎么能够知道现在霍奇那边是什么情况啊。
　　但是他们也不能不回答，于是便低着头说道。
　　“霍奇大人那边，应该碰到了麻烦，毕竟那帮贫民的人数，还是很多的，如果霍奇大人遇到阻碍的话，是会耽误的。”
　　杰西·古斯塔夫嘴角一撇，冷哼了一声“哼！真是没用的东西！区区一帮蝼蚁，居然都无法应对，养你们真是浪费钱。”
　　听到杰西·古斯塔夫的化后，汉森和艾伦，眼中同时露出了苦恼与惆怅。
　　如果不是为了生活，谁有愿意跟这个贵族同流合污呢。
　　说实话，汉森和艾伦的内心觉得，如果那个调查出来的奇怪教团，真的有让粮食在短时间内成熟的方法的话，那么获得了这个方法，并且吃饱了的贫民们。
　　是绝对不会怕他们这帮所谓的骑士团的。
　　别看他们两个现在身上穿着明亮的铠甲，但是这种铠甲，在两人看来，还不如动物皮厚实呢。
　　随便一拳，明亮的铠甲就会出现一个深坑，尖锐一点的木剑，都能将铠甲戳穿一个窟窿。
　　而他们能够成为杰西·古斯塔夫的骑士，也不过是因为身形看起来比较健硕，手上也确实有点力量罢了。
　　但他们对于战斗，并不比一般人要强大多少。
　　可以说，杰西·古斯塔夫手下的骑士们，基本上全都是杰西·古斯塔夫为了自己的面子，而组建起来的样子货，除了唬人之外，没有其他的一点作用。
　　城市当中，倒是也有维护安全的军队。
　　但萨尔科城与帝国帝都距离遥远，南方的异民族也在几年前就被艾斯德斯打的闻风丧胆。
　　所以，城市当中的军队，也基本上等于没有用。
　　在这种情况下，萨尔科城也就占据了帝国的威名，以及革命军的腐烂而已。
　　所以，如果那个奇妙的宗教，有一定实力，并且会过来攻打的话，那么萨尔科城，是绝对挡不住的。
　　此时，汉森和艾伦，已经有在思考，是不是要离开这里，前往其他地方了。
　　但是其他的地方，也会有现在这样，只需要扔到脸面，跟恶心的贵族同流合污，就能够获得大量金钱的工作么？
　　想来应该是不可能的吧。。。
　　因此，此时两人也只能期待，他们的霍奇团长，能够安然无恙的带着粮食快速生长的方法回来了。
　　然而。。。
　　就在这个时候。
　　他们两个，还有杰西·古斯塔夫，都听到了混乱的呼喊声。
　　听到呼喊声之后，三人的脸色同时一变。
　　因为，呼喊声中，喊得是这样的。
　　“爱丽丝教团来了！！！圣女大人来了！！！”
　　“让我们拿着杰西·古斯塔夫的猪头！！去投奔爱丽丝教团吧！！”
　　“混蛋杰西·古斯塔夫在什么地方！出来！！”
　　听到外面的呼喊声之后，杰西·古斯塔夫先是一惊，然后立马站起身，愤怒的走到了窗边，朝着外面看去。
　　正当他准备对着外面怒吼的时候，看到了外面场景的他，脸色变得煞白了起来。

第56章 骑士先投降了
　　萨尔科城的城外，三公里左右的位置。
　　原本这里只是一片荒无人烟，人迹罕至的荒野森林。
　　但是此时，经过了一周半，十来天左右的时间，这里已经变成了一个拥有两千来人的小型部落了。
　　有着切尔茜给与的圣水。
　　虽然经过了许多重的稀释，所谓圣水的效果，已经近乎于没有了，现在当时切尔茜用来稀释圣水的大号水缸，已经被村落之中的人，直接给供了起来。
　　两千来人的小型部落。
　　依旧在不断的吸收着在萨尔科城活不下去的人，规模在慢慢壮大。
　　以萨尔科城的人口分布来算的话，两千来人也不过只是活不下去的贫民的一小部分而已。
　　区区十来天的时间，顶多也只能够将爱丽丝的名号，让萨尔科城的一部分人知道而已。
　　还有很多的人，并不知道，有一个叫爱丽丝教团的宗教，掌握了能够让粮食快速生长的东西。
　　而聚集成了小型部落的两千来人的平原上。
　　当爱丽丝过来之后，看到这边的情况，说是小型部落，其实也不过就是一个能够当做临时据点的地方。
　　十来天的时间而已，能够做到些什么呢。
　　就连山谷里面，有着那么多人，也顶多就是建立起来几个仓库而已。所以这边并没有建立起来什么。
　　甚至因为人数的不断变多。
　　之前切尔茜留下来的一缸稀释圣水，所种植出来的作物，早就不够分了。
　　现在这边的人，拥有的粮食，顶多还能够供应这些人吃两三天而已，如果算上还在不断增加的人，那么这些粮食，可能一天都不够。
　　所以。
　　当这些人，看到大概乌泱泱一帮人来到这边，并且人中还有切尔茜的时候，所有人全都激动了起来。
　　而除了这些激动的人之外，还有一队人，看到了大量军队的行进之后，全都慌张了起来。
　　“队长。。那边的军队，莫非是帝国的军队？”
　　身上穿着皮甲的骑士，声音颤抖着朝着身旁自己的队长询问道。
　　而作为杰西·古斯塔夫亲卫骑士团的队长，霍奇脸色变得非常难看，听到手下的询问，霍奇生气的说道。
　　“蠢货！你看他们的旗帜！那个旗帜可不是帝国军的旗帜！”
　　作为骑士团的，霍奇对于帝国的了解，自然要比身边的手下要更加的深入。
　　“如果是帝国军的话，那么军队挂起来的旗帜，必然是帝国的旗帜，而帝国的旗帜，可不是鸢尾花啊！”
　　“这究竟是什么地方的军队？莫非是附近革命军的军队！但是怎么可能，如果是他们的话，又为什么会带着军队朝这边而来？”
　　在帝国当中，旗帜跟纹章，是每一个组织最重要的东西，是属于门面上的东西。
　　打出来的每一面旗帜，基本上都是帝国每一个组织的徽章图案，进行了放大而已。
　　而每一个组织的徽章，基本上也都代表了每一个组织的地位和权利。
　　所以，旗帜这种东西，是不能够随便乱用的。
　　而此时霍奇见到的，面前这些一队将近万人的行军队伍，所打出来的鸢尾花的旗帜，并不是他所知晓的，帝国当中任何组织的旗帜。
　　而且。
　　能够拥有万人以上军队的人，在整个帝国当中，也就只有艾斯德斯而已。
　　现在艾斯德斯将军，正在与北方异民族进行战斗，不可能出现在这边，而且艾斯德斯将军的旗帜，也不是鸢尾花。
　　所以，此时出现在霍奇面前的这超过万人的军队，必然不会是艾斯德斯。
　　既然不是帝国军的话，那么对方气势汹汹的朝着这边而来，并且再加上这段时间出现的那个奇怪教团的情报。
　　霍奇大概是明白了，出现在这里的万人军队，究竟是那一个组织了。
　　在了解到这支军队来自那里之后。
　　霍奇做出了，可能是他这一生，作为正确的选择。
　　只见霍奇看着爱丽丝教团的万人军队，脸色阴晴不定，在他的身边，一百来人的骑士团成员，看着军队全都战战兢兢的，有几个人声音颤抖的对着霍奇问道。
　　“队长，我们要怎么办？面对军队，我们绝对打不过啊！”
　　能够成为杰西·古斯塔夫的骑士团成员，自然不可能是什么蠢笨的人，此时骑士团的人，虽然对于帝国的一些组织不太清楚。
　　但他们也能够了解到，这支军队是什么样的存在。
　　听到手下的话，霍奇深吸了口气，对着众人命令道。
　　“所有人，脱下铠甲，扔掉武器，徒步朝着他们走去。”
　　霍奇的手下听到霍奇的话后，全都慌张了起来。
　　“队长！你在开什么玩笑！”
　　“如果扔掉铠甲和武器的话，我们绝对会死掉的啊！”
　　“是啊！那边有那么多的人，我们还不如抓住几个流民作为人质，说不定还能够跑掉呢。”
　　手下人一个接一个的，嘈杂了起来。
　　“闭嘴！”霍奇脸色阴沉难看的喊了一声“蠢货们！面对万人的军队，你们觉得自己真的能够活下来或者跑掉么！”
　　“对方的实力你们知道么？你们知道对方是否存在帝具使么？”
　　“如果存在帝具使的话，我们要如何逃跑！如何反抗！”
　　“不了忘记了我们过来调查的任务是什么，对方既然有着能够让粮食快速生长的圣水，并且还将圣水分发给了城中的流民，那就说明了对方的目的，正如他们打出来的口号一样，是为了让人吃饱饭。”
　　“那么，他们就必然不会对我们下什么杀手。”
　　“要知道，我们可是杰西大人的骑士团，知道很多隐秘的事情，我们是有价值的，只要我们展现自己的价值，我们就能够活下去。”
　　“所以，跟着我一起投降吧。。这是现在唯一能够活下去的方法了。”
　　霍奇的脸色难看，内心泛起了强烈的不安。
　　说实话，他也不清楚，要是自己等人投降的话，对方是否会放过自己，毕竟自己这帮‘爪牙’确实是为杰西·古斯塔夫做了很多的事情。
　　当对方见到自己等人后，二话不说直接干掉，也是非常正常的。
　　但是。
　　除此之外，他也没有其他任何的办法了。
　　只能借此一赌，看看是否能够活下来了。

第57章 审判用道具
　　“那个是！切尔茜大人！”
　　“切尔茜大人？真的是切尔茜大人啊！”
　　“大家！切尔茜大人过来了！而且还带是带着军队过来的！应该是爱丽丝教团的大人们！”
　　“爱丽丝教团的人来了！我们可以活下去了！！”
　　村落之中的人们，见到爱丽丝教团的人，带着万人的军队过来，一个个的全都兴奋的高声吼了起来。
　　当然，这些开心的人，也只是一开始那些，真正见到过切尔茜，接受过切尔茜恩惠的人。
　　除了这些人之外，其他的人，见到军队出现之后，一个个的全都害怕了起来。
　　一直以来。
　　军队对于平民来说，并不是能够保护他们的人，而是会给他们带来灾难，会掠夺他们财富和生命的恶魔。
　　所以。。
　　此时见到爱丽丝教团的人，部落之中这些后加入的人，全都深深的害怕了起来。
　　不过当他们见到部落之中的‘长老’们，一个个的兴奋起来，对着军队的人进行欢迎之后，他们内心的不安，才慢慢的降下去。
　　······
　　正常来说，一个军队，最为重要的兵种，应该是骑兵类的兵种。
　　毕竟这是一个中世纪背景的帝国，去除掉帝具使这样的意外之后，骑兵的杀伤力是最高的。
　　不过。
　　之前的革命军，并没有想要真正的推翻帝国。
　　所以，骑兵什么的并不存在，马匹什么的虽然有，但数量不到一百，现在骑乘马匹的人，只有娜洁希坦和她的夜袭中的人们。
　　爱丽丝的话，因为不会骑马。
　　所以爱丽丝是直接飞在了空中的，因为爱丽丝飞在空中，所以军队的士兵，看到飞行的爱丽丝之后，原本崇敬的眼神，变得更加狂热。
　　能够飞行的人，怎么可能是普通人呢。
　　而且之前爱丽丝还说过自己并不是人类。
　　那么，能够飞行，并且拥有强大的力量，对于人类还如此好的存在，除了神明之外，还有什么呢？
　　此时。
　　对于爱丽丝教团的人来说，爱丽丝就是他们的神明。
　　而对于爱丽丝等人所到的这个临时部落的人来说，一个能够飞行，拥有着梦幻般容颜的少女。
　　也必然不会被他们当成是普通人。
　　当他们见到爱丽丝的第一眼。
　　原本内心对于军队的惧怕，也因为爱丽丝的气质和容貌，逐渐的消失，转为了对美好事物的向往。
　　爱丽丝飞到了这边，但爱丽丝必然也不会跟这里的人进行交谈。
　　交谈的工作，主要交给了切尔茜，两千人也算是一个规模不小的队伍了，虽然这里的人，气色都不是太好，但最起码还是能够行动的，只要能够行动就没有任何的问题。
　　切尔茜前去跟这个小村落当中，临时选举出来的长老们进行沟通，劝说这他们加入爱丽丝教团。
　　接受过救助的长老和村民们，全都二话不说的就加入了进来。
　　而爱丽丝这边。
　　娜洁希坦听到了身边赤瞳小声对她所说的话语之后，来到了爱丽丝的身边。
　　“爱丽丝大人，那边有一队士兵，脱掉了铠甲和武器，朝着我们走了过来。”
　　“士兵？是那个一百人的队伍？”
　　“嗯，我们抓住了他们的队长，他们是萨尔科城的城主，杰西·古斯塔夫手下的骑士。”
　　“骑士？他们来这边是想要做什么啊。”
　　爱丽丝好奇的看向了娜洁希坦，在来到这边之后，爱丽丝就察觉到了这一队百人的队伍，本来爱丽丝还以为，这一百人是这个两千来人的小部落的守卫力量。
　　但是没想到，居然会是那个城主的手下。
　　“听他们说，他们来这边，是想要夺走上一次切尔茜过来的时候，留下来的圣水，萨尔科城的城主，不知道圣水的本体，只想将粮食快速生长的方法给独占。”
　　“那个队长说，他来到这边，是为了保护一下这边的流民，如果‘圣水’被城主夺走的话，这边的流民会完蛋，所以他来这边的目的，便是将所谓的‘圣水’传言，给直接作假。”
　　“当然，这种话是从对方嘴里说出来的，是不是真的就不一定了，能够成为城主的手下，而且还是骑士团的首领，那个人手中必然沾染有罪恶。”
　　“但如何处理的话，就需要看爱丽丝大人您的了。”
　　其实对于娜洁希坦来说的话，这样的人，基本上都是直接斩杀掉的。
　　但那是因为之前她需要做的，就是拔除帝国的官员，所以才会那样做。
　　而现在的话，爱丽丝教团的人才很稀少，非常的稀少。
　　一个能够在现在这种社会下，成为城主手下骑士团队长的人，必然会是一个优秀的人才。
　　所以，如何处置这个人，只能看爱丽丝的了。
　　爱丽丝在听到娜洁希坦的话后，也是深深地皱起了眉头，她能够理解娜洁希坦的意思。
　　“是么。。手上必定沾了有恶事，但却是一个还算可以的人才么。。”
　　爱丽丝响了一下之后，微微叹了口气。
　　“虽然辉夜说，为了不影响最后的纯度，不让我用太多的力量，但是现在这样的情况，没有办法不使用啊。。”
　　“不过，使用力量，也分什么样的力量，现在的情况，这个能力，应该就最好了吧。。”
　　说着，爱丽丝抬起了手，黑白色的光芒，在爱丽丝的手上出现。
　　光芒慢慢凝实，变成了两件物品，一件是华丽的琉璃圆镜，一件是长长的木制戒尺。
　　看着手中的两件物品，爱丽丝嘴角一翘。
　　“既然是这个世界的话，那么就再一次的借用一下映姬的能力吧，她的能力在现在这个世界，确实非常的好用呢。”
　　【净玻璃之镜（仿）】【悔悟棒（戒尺版）】
　　爱丽丝手中的两件物品，正是幻想乡的阎萝王，四季映姬的宝物，琉璃镜能够看到他人的生前的一切，任何的谎言都无法逃过琉璃镜的审查。
　　而悔悟棒能够审判人的罪恶，犯下的罪恶越重，那么悔悟棒的重量也就越重。
　　现在爱丽丝的手中的两件物品，虽然不是正版，但同样有着类似的效果。
　　将这两件东西，给与了娜洁希坦之后。
　　爱丽丝对着娜洁希坦告知了两件物品的能力之后，笑着说道。
　　“这两个东西临时给你，去审判那个骑士小队吧，如果有人在接受审判之后没有死掉，那就可以让他们留下。”

第58章 情报需要反复确认
　　哧~咔，撕啦啦。
　　布兰德的手中，拎着前来投降的，来自萨尔科城骑士团的骑士铠甲，轻而易举的就将对方的铠甲，如同纸张一般的撕碎蹂躏了起来。
　　对于对方的铠甲，居然有着如此‘程度’的防御力。
　　布兰德感到了非常的惊讶。
　　“这就是你们骑士团的铠甲么？这还真是。。有够特殊的呢。”
　　布兰德同情的看着自己面前的二三十人。
　　娜洁希坦的手上，也捏着一片铁皮，机械的手臂轻松的将之折叠了起来，在娜洁希坦的脸上，也带有奇怪的表情。
　　“你们骑士团的所有铠甲，全都是这幅样子的么？”
　　原本有百人的骑士，在经历过娜洁希坦利用悔悟棒进行审判了之后，只留下了二三十人的样子。
　　悔悟棒的罪恶审判，是根据爱丽丝的喜好来制定的。
　　即便是恶事，也有许许多多的种类。
　　而为恶的人，也有属于自己的很多理由，比如为了活下去而不得不为恶，可内心依旧带有善良这样的人。
　　比如欧拉丽的莉莉，为了拯救自己，以支援者的身份，偷盗冒险者的金钱。这种程度的事情，爱丽丝并不觉得有什么。
　　毕竟，不管那个世界，都不是非黑即白的。
　　当然，除此之外也会有单纯的恶，比如为了自己的喜好，肆意的杀戮，凌辱他人。
　　因此。
　　凡是爱丽丝觉得还行的程度，基本上审判的不会太重，而爱丽丝讨厌的，基本上这些人在悔悟棒的审判下，已经没有了性命。
　　值得一提的是，作为这群骑士的队长，萨尔科城城主的爪牙。
　　霍奇倒是没有死掉，虽然已经被打的头破血流，整个人都陷入了昏迷，但他却是没有丢失性命。
　　之后伤势恢复的话。
　　虽然可能不在健康，但确实是抱住了自己的性命。
　　就连娜洁希坦都感到了意外，正常来说，要是按照帝都的情况来算，霍奇这样拥有骑士队长身份的家伙，必然会在她们夜袭的暗杀名单之上。
　　但是谁能想到。
　　这个家伙做出来的，爱丽丝讨厌的事情，会比其他手下少那么多。
　　现在。
　　接受过悔悟棒审判的人，仅仅留下了二三十人的样子。
　　爱丽丝说了，被悔悟棒打过之后，还活着的人，就可以留下，所以此时娜洁希坦也不准备对这帮人在说什么无用的事情。
　　现在更加重要的，还是这帮人所知道的一些情报，有关萨尔科城的城防情报。
　　虽然切尔茜上一次带过来的人，多多少少已经得到了相关的情报。但情报这种东西，还是需要认真来对待的。
　　比如骑士团铠甲的问题，报告上就没有。
　　如果不是亲自上手了，娜洁希坦也无法想象，作为一个城市的城防力量，身上穿的铠甲居然连正常的铁皮都比不上。
　　能够将铠甲打造的和一张纸片一样轻薄。
　　不得不说，打造铠甲的工匠，也算是一个人才了。
　　对于娜洁希坦的询问，留下来的二三十人，相互对视了一眼，随后其中一个身上伤势明显较轻的人站了起来，对着娜洁希坦说道。
　　“这位大人，这种铠甲，充其量是我们这些用来充当门面的家伙才会穿，毕竟我们也不是笨蛋，这种铠甲怎么可能进行防御啊。”
　　“而城防士兵，那些家伙基本上都是商人家的孩子，为了在帝国混上一些军工，然后成为贵族，不断的往上爬。”
　　“所以，他们的身上，基本全都是不错的铠甲，而他们的手下，也不会是我们这样的家伙，他们的手下，基本上都是自家的下人，虽然没有比较好的铠甲，但哪怕只是皮甲，也要比这些铠甲好的多。”
　　听到这个骑士的话，娜洁希坦捏着下巴，认真的思考了起来。
　　而布兰德打量了一下这个站起来的骑士。
　　爱丽丝给与的悔悟棒，让娜洁希坦教训人，没有说要打多少下，但是在娜洁希坦打的时候发现了，悔悟棒最开始的一下会非常狠，是根据对方的罪恶来展现的力量。
　　等到悔悟棒觉得，这个人的罪恶已经差不多的时候，不管娜洁希坦如何用力，悔悟棒打在人的身上，都是轻飘飘的，等悔悟棒的力量变得轻飘飘的时候，就说明这个人的罪恶，已经差不多了。
　　这一点布兰德也从娜洁希坦的口中知道了。
　　而此时站起来的这个骑士，是留下来的人当中，伤势最轻的，只有身上出现了一些淤痕而已，这种程度的伤势，对于军人来说，完全不算是伤势。
　　所以，此时布兰德在打量了这个人，发现了这个人身上的伤势，在看看整个人的身体状况，布兰德的眼中，露出了一丝欣赏的意味。
　　“你的名字？”布兰德开口问道。
　　而这位站起来的骑士，听到布兰德的询问，眼中露出了一丝惊讶。
　　“我叫贝克。”男人认真的回复道。
　　“嗯。”布兰德点了点头“你愿不愿意在我身边，当我的士兵？”
　　这一次，这个男人彻底惊讶了，随后他直接单膝跪地，表明了自己的意愿，布兰德见状，大声笑了起来。
　　“不错不错！以后贝克你就跟在我的身边吧！”
　　娜洁希坦见状，脸上露出了一丝无奈，但看到布兰德开心的样子，娜洁希坦也只是摇了摇头。
　　“既然布兰德看上你了，那你以后就好好努力吧，能够在承受了爱丽丝大人的悔悟棒之后，只受到如此程度的轻伤，证明你是一个爱丽丝大人并不讨厌的人，以后好好努力吧，如果有家人的话，等下进城之后，就赶紧去保护起来吧。”
　　“在我们教团之中，所有人都能够过上好日子的，相信我们，相信爱丽丝大人吧。”
　　说着，娜洁希坦看向了布兰德。
　　“布兰德，这些人虽然实力都不怎么样，但对于萨尔科城的事情，知道的还是比较清楚的，所以这边就交给你了。我去找爱丽丝大人，我们该直接进军了。”
　　“既然对方有守城的士兵，那么我们的进攻计划，有几处还是要稍微修改一下的。毕竟爱丽丝大人可不想在这一次的进攻上，出现人员的伤亡。”
　　说罢，娜洁希坦便离开了这边。

第59章 包围进攻
　　这个两千人的小型部落，距离萨尔科城不过两三公里。
　　爱丽丝教团的一万来人，此时基本等同于兵临城下。
　　一万人的军队，其中大概有三四千人是真正的士兵，真正的有战斗力的军人，其余的六七千人，基本上都是山谷当中的普通人。
　　并不被爱丽丝算作战力当中。
　　主要的战力，便是着四千人的军队士兵。
　　此时。
　　在萨尔科的城外，爱丽丝带领着除却士兵之外的六千多人，还有之前那个小型部落当中的两千人，总计八千人在萨尔科城正门，也就是东面的位置。
　　布兰德带着一千人，来到了城市的西面，娜洁希坦带着一千五百人，前往了北面，切尔茜带着一千五百人，前往了南面。
　　现在，萨尔科城的四面，全都被包围了起来。
　　爱丽丝这边。
　　八千人的队伍，可以说是非常庞大的，站在城门之外，那是相当的显眼，那怕眼睛瞎掉了，也能够听到八千人前进的动静。
　　但可能是因为守门的将领，太过玩忽职守的原因吧，即便在十分钟前，爱丽丝看到了城门口，收取入城费的士兵，被自己这边的声势吓到屁滚尿流的进入城中。
　　在十分钟之后的现在，正面的城门也没有关闭，依旧是大开着。
　　而且在城墙之上，也没有一星半点的防御。
　　“唉。。看来，这个国家的人，已经被有能的将士给宠坏了啊，居然在兵临城下的时候，都没有任何的反击准备，明明这个国家的四周，都有异民族经常入侵来着。”
　　爱丽丝叹了口气，对于自己第一次要指挥的战争，感到了失望。
　　【娜洁希坦，布兰德，还有切尔茜，你们都已经到了么？】
　　简单的沟通魔法，虽然这里不是妖精尾巴，切尔茜她们也不是魔导士，但爱丽丝单方面连结她们，跟她们沟通，还是没有任何问题的。
　　【我们已经到了。】切尔茜最先回答。
　　【这边也是。】娜洁希坦。
　　【我也一样。】布兰德。
　　爱丽丝点了点头【嗯。既然到了，那你们就看情况进攻吧，这个城市的城防，比我想象的还要腐烂，我这边要行动了，你们将城门打下来之后，就带着人尽快安抚城内的人吧。】
　　【是！】X3。
　　联络完毕。
　　爱丽丝看了一眼身边的赤瞳她们。
　　夜袭的人，此时全都在爱丽丝的身边，这一次的主要进攻力量，并不是自己身边的八千人，而是夜袭的几位帝具使。
　　正如之前所说，爱丽丝不想这一次的进攻，出现人员的伤亡。
　　本来爱丽丝是准备，给众人进行一下加护的，但是现在看来的话，自己这八千人，直接走过去，可能都会直接胜利的样子呢。
　　“那么！让我们进入这个城市吧。”
　　爱丽丝的声音，同时出现在了这八千人的脑海之中。
　　听到爱丽丝的声音，八千人的眼中，同时出现了震惊的神色，脸上的表情变得狂热了起来。
　　高举手中的武器，大声的欢呼着。
　　“哦！！！！！”
　　八千人的队伍，全都是普通人，并不是士兵。
　　手中的武器也仅仅是利用木棍制作的长枪而已，并不是铁器，虽然带有一定的杀伤力，但比起铁器要弱的多。
　　不过八千人的同时呐喊，声势可不是盖的。
　　辉夜和风见幽香不在这边。
　　雷欧奈听到身后队伍的大声呼喊，眼中闪过了一丝惊讶，随后期待的看向了爱丽丝。
　　“呐呐，爱丽丝大人，boss她们都有带队，这边的队伍，能够让我带领么？我也想要喊两嗓子。”
　　在雷欧奈身边的赤瞳和玛茵闻言，同时眉头一皱。
　　“雷欧奈，你有点越权了。”
　　“你个笨蛋猫咪，认真听爱丽丝大人的吩咐啊，现在可不是你任性的时候！”
　　玛茵更是狠狠的瞪了雷欧奈一眼。
　　“没关系。”爱丽丝微微一笑，抬起手直接朝着雷欧奈的脖颈伸了过去，纤细的手指在雷欧奈的脖子上点了一下，一个粉色的圆圈印记，出现在了雷欧奈的脖子上。
　　雷欧奈摸着自己的脖子，好奇的看着爱丽丝。
　　爱丽丝解释道“队伍的指挥就麻烦你了，一路上娜洁希坦带领队伍的时候，行进的方式你也有看到。”
　　“在场的几人当中，你的性格最合适，八千人的队伍交给你，其他的不需要做，你只需要带领队伍朝前行进，其他的事情不要让他们去做。”
　　“整齐划一的行进，展现出恢弘的气势，是你的主要任务，明白了么？”
　　爱丽丝温柔的看着雷欧奈。
　　雷欧奈听到爱丽丝的声音，忍不住紧张了起来，稍微有点后悔刚刚自己出声，但最后她依旧是认真的答应道。
　　“是！请放心的交给我吧！”
　　“嗯。”爱丽丝点头，然后看向了周围除了须佐之男外，唯一的一个男性“拉伯克。”
　　听到爱丽丝叫到自己，拉伯克顿时一惊。
　　“唉！？爱丽丝大人！”
　　“赤瞳她们就交给你了，你是她们的指挥者，算上你一共五个帝具使，东门的进攻就交给你们了，现在就行动。务必要在我们带着队伍进入城市之前，就将东门给打下来。可以么？”
　　爱丽丝吩咐道。
　　拉伯克闻言，看了一眼自己夜袭的同伴，发现自己的同伴们，神色全都严肃了起来之后。
　　拉伯克不自主的挺直了腰杆，以前在家中学习过的，早已忘记的贵族礼仪，在此刻表现了出来。
　　只见拉伯克一手背后，一手握拳放在了胸口。
　　“攻下东门的事情，请交给我们吧。”
　　说着，拉伯克看向了夜袭的几人。
　　“赤瞳，玛茵，希尔，还有须佐之男。跟我来吧。”
　　拉伯克说完，头也不回的朝着东门的方向，快速的跑了过去，而赤瞳她们，深吸了口气之后，也跟了上去。
　　作为帝具使，拉伯克他们的速度，自然是非常快速的。
　　当拉伯克他们，到达了城门之处时。
　　爱丽丝看向了雷欧奈。
　　“雷欧奈，开始吧，让我们进军萨尔科城。”

请个假。。肝了一晚上渊下宫，准备睡觉
　　一个立绘搞得。。人心情非常郁闷。
　　虽然我觉得立绘都挺漂亮的，莫娜放出来的绝对领域更是戳我XP。
　　但从这一次的事件可以看得出来。
　　以后的所有立绘模型，全都要修改，据说测试服雷神已经从奶香一刀，变成腰间拔刀了。
　　不出意外，以后其他的角色，全都要改。
　　一点肌肤不能露，完全塔利班审核。
　　也不用说国外怎么怎么样，国外其实比国内还可怕。
　　一个俄洛伊，都丑成什么样了，原神里面的反而还更好看一些。
　　米忽悠的美工，我还是非常相信的，我相信以后即便服装贴满，也会非常好看，但估计再也放不开了。
　　查了一下分级制度，18+的里面，居然不能出现骷髅头。
　　以后估计魈的花臂，面具，全都要没，宵宫也一样。
　　唉。。。
　　难受。

第60章 城防稀烂
　　“来~~~喝啊喝啊！！这可是从南方异民族那边，抢到的酒，非常美味哦！”
　　“哦！！确实非常美味呢！”
　　吨吨吨。
　　“呼~~~真是舒服啊，看门的工作。”
　　“是啊，不管是谁过来，都必须要经过我们的盘查，才能够进城，钱和女人全都能够得到呢。”
　　“前两天那个异民族女人，现在怎么样了？”
　　“撒。。谁知道呢，估计已经死掉了吧。”
　　“是么，那还真是遗憾呢，那个女人，虽然是异民族的女人，但确实很不错啊，真是还想在玩呢。”
　　“哈哈~~在找来一个不就行了么，反正南方的异民族，已经被艾斯德斯大人给打成奴隶了，他们的子民也不过就是奴隶，你完全可以随便来的。”
　　“说是这么说，但那么好的货，可真的不好找啊，基本上优秀的货，全都被城主大人给拿走了，我们偶尔能够碰到一个，已经不错了，结果居然就这样没了，真是遗憾啊。”
　　两个守城的士兵，看起来应该是有点地位，在看守室之中，喝着不知道从谁哪里剥削来的酒，醉眼迷离的说着自己‘质量优良’的生活。
　　突然。
　　两人手下的士兵，直接跑了进来，神色惶恐的对着两人喊道。
　　“队长！副队长！不好了！有敌人进攻了！！”
　　听到手下惶恐的声音，醉眼惺忪的两人，全都迷惑了起来。
　　随后，两人同时感觉到了眼前一阵迷乱，视野变得开阔了起来，明明算上刚刚进来的手下，只有三个人的房间，此时却多出了两个身体。
　　而且还是看起来非常眼熟的身体，只不过没有脑袋而已。
　　‘咚咚’两声，头颅落地的声音出现。
　　进来报信的士兵，看到自己刚刚进来，自己的两位队长就直接被砍掉了首级，脸色顿时被吓的煞白，双腿一软，直接瘫倒在地。
　　紧接着。
　　五个人出现在了这个房间里面。
　　“大白天的，居然在这里喝酒，果然这个城市的士兵，跟情报上所说的一样，全都腐败了呢。”
　　玛茵手中拎着一个巨大的狙击枪，看着地上的两具尸体，脸上露出了强烈的厌恶之色。
　　作为异民族混血，玛茵有着优秀的面容。
　　但因为发色和年龄问题，小的时候最多也只是遭受过毒打和歧视而已。
　　对于异民族，玛茵没有好感，对于帝国人，玛茵同样也没有好感。刚刚这两个队长的对话，在场五人都听到了。
　　几人都有在帝都长时间待过，所以对于这两个人做的事情，倒是已经习以为常了。
　　反正，整个帝国，有权有势的人，都过着差不多的日子。
　　拉伯克倒是安慰着玛茵说道。
　　“嘛嘛，也多亏了他们大白天的就在这里喝酒，我们才能够这么简单的就干掉他们，没有了领头的人，看守城门的士兵，也会乱做一团。这样一来，爱丽丝大人就能很好的进来了。”
　　玛茵闻言，撇了撇嘴。
　　“虽然我不觉得，将他们两个就放在这里，爱丽丝大人就进不来了。从之前那个小部落到这边，总共才三公里不到的路程，我们走了将近半个小时，结果这边居然都没有注意到我们，并且连军队都没有集结。就这样的情况，以我们的实力，怎么可能进不来。。”
　　“哈哈~~说的也是呢。”
　　拉伯克抓了抓头发，笑了笑。
　　而另一边，响起的‘铮’的一声钢铁开合的声音。
　　“那个。。这个家伙要怎么办？直接剪掉？”
　　只见希尔拿着自己的大剪刀样子的帝具，直接架在了那个上来报信的士兵的腰间，一脸呆呆的表情，对着众人问道，如果大家点头的话，希尔会直接合上自己的剪刀。
　　将这个家伙剪成两半。
　　“原谅我！原谅我！放我一命！我什么都愿意做，所以！饶我一命！！”
　　听到希尔的话，这个被希尔控制住的士兵，一动都不敢动的求饶着。
　　“希尔，先放过他吧，他是守城的士兵，对于这个城市的城防，应该比较清楚，直接撞上我们，也算他运气不错了，最起码能够多活一阵。”
　　拉伯克冷淡的看了一眼求饶的士兵，随后对着其他同伴说道。
　　“须佐之男，你到城墙之上，对爱丽丝大人放出信号，让军队过来吧，玛茵跟须佐之男一起，注意利用【南瓜】观察城内的军队动向。”
　　“虽然我觉得，到现在军队都没有集结起来，之后集结起来对付我们的可能性不大，但多少还是要注意一下。”
　　“赤瞳，你带着希尔，调查一下守城的这边，还有多少人，看看能跟希尔解决掉多少。”
　　说着，拉伯克走到了被希尔控制住的，正在求饶的士兵的面前，蹲了下来，眼神平静的脸色冷淡的看着他。
　　“至于你，既然是这里的士兵，那么应该知道你的同僚，究竟做过多少伤天害理的事情。如果你能够全都指正出来的话，之后可能只让你被爱丽丝大人的悔悟戒尺打两下，保住自己的性命。”
　　“但要是你想包庇自己的同僚，事后被我们发现的话，那可就不能让你简单的死掉了，了解了么？”
　　感受着拉伯克身上肆意散发出来的杀意，这名士兵脸色变得煞白，连连点头。
　　“我知道了，我会指认的，虽然我也做过坏事，但我只是拿了一些平民的钱财而已，除此之外其他的我全都没做过，所以！请绝对要饶过我！”
　　拉伯克站起身“饶不饶你，全看你自己的态度，知道了么？如果你的态度较好，那么最后也只会让戒尺打你两下，毕竟惩罚还是需要的。”
　　“是！我的态度很好，必须好，绝对是非常好的！请大人您放心！”
　　听到自己的生命保了下来，这个士兵，立马松了口气。
　　拉伯克看了一眼众人“我会在城门的位置，控制好一切，等待爱丽丝大人过来，所以城防这边，就麻烦你们了。”
　　“那么，开始行动吧。”
　　说罢，众人便直接离开了房间。

第61章 军队腐烂直接接管
　　咚、咚、咚、咚、
　　八千人的军队，在雷欧奈的指挥下，有序的前进。
　　在爱丽丝的能力下，雷欧奈同样有了能够让所有八千人都听到她声音的能力。
　　在加上雷欧奈本身的观察力。
　　虽然头一次指挥，雷欧奈有点摸不到头脑。
　　但有着山谷里面，被风见幽香训练的士兵带队，在加上仅仅只是稳步前进，所以倒也没有出现什么混乱。
　　八千人的军队，就这样气势汹汹的朝着萨尔科城走了过去。
　　两三公里的距离，本来就不是特别的远。
　　萨尔科城对于附近几百里而言，算是最近也是最大的城市，同时也是帝国东南方最大的城市，港口类的城市，每年的税收也很多。
　　不管里面的民众，日子是什么样的，贵族是如何管理的，这个城市都是一个相对发达的城市。
　　所以，基本上每天都会有大量的商人来到这边。
　　而商人，能够在这个时代生存下去的，也都基本上没有一个是笨蛋的。
　　比起守城的士兵，这些商人要更加的清楚，即将要发生什么事情。
　　在爱丽丝的军队，打着鸢尾花的旗帜，出现在了萨尔科城外，能够用肉眼看到的地方的时候。
　　商人们就加快了自己进城的速度。
　　觉得时间急迫，自己无法进城的商人，也全都离开了这里，准备前往附近的村落，先躲避一下风头。
　　战争要开始了。
　　这是每一个商人，都能够预料到的事情。
　　因此，聪明的人，全都离开了这里，最起码要保证自己的性命。
　　而爱丽丝对于这些人的离开，看在了眼中，但却没有阻止。
　　虽然可以预料到，这些人之中，有很多的人，应该也做过那些爱丽丝所讨厌的事情。
　　但无可奈何的，即便是爱丽丝，也不能完全将整个世界控制起来，让所有人都按照自己的喜好来行动。
　　世界不是非黑即白，灰色才是所有世界所拥有的颜色。
　　虽然现在，灰色的颜色，更加偏向黑色。
　　但爱丽丝的目的，便是在这个世界，建立一个属于自己喜欢的颜色的国家。
　　最起码，在自己的国家里面，爱丽丝不想要见到自己讨厌的颜色。
　　大军的前进。
　　城门口的商人们最先注意到，提前做好了准备，而从城市周围的村庄中离开，前往城市的人们，是后注意到的。
　　当他们注意到军队的时候，全都慌张了起来，完全没有管门口守门的士兵，全都一窝蜂的朝着城中跑了进去。
　　而士兵们，被平民们冲击了一波之后，看到了爱丽丝的军队，也全都慌张了起来。
　　随着军队的不断前进，乌泱泱的一片人海，直接让这些守门的士兵，全都感受到了巨大的压力，承受不住压力的士兵，也全都跟着人们，跑进了城中。
　　来到城门口。
　　爱丽丝看着空荡荡的城门口，看了一眼雷欧奈。
　　雷欧奈心领神会，大声喊了起来。
　　“全军停下！！”
　　遵循着雷欧奈的指令，八千人的军队，缓慢有序的停了下来。
　　当所有人全都站稳之后，爱丽丝的声音在众人的脑海中响了起来。
　　【你们是爱丽丝教团的人，不是帝国的士兵，也不是帝国的平民。】
　　【而是我，爱丽丝·玛格特罗伊德的信徒。】
　　【现在，军队的首领，娜洁希坦已经带着夜袭的人，将其他的城门夺取了下来。】
　　【整个萨尔科城的所有城门，全都是我们的东西，我们可以随意的进入这个城市。】
　　【我不喜欢胡作非为的人，在城市当中，虽然有着坏人，有着你们所讨厌的人，但是更多的，却是和你们一样的人。】
　　【以后，这里会是我们居住的城市。】
　　【我希望见到整个城市，都是完好无损的。】
　　说着，爱丽丝再一次看了雷欧奈一眼，便直接飘到了城墙的上方，飘进了这个城市当中。
　　而雷欧奈见到爱丽丝进入城市之后。
　　便转过身，对着身后的八千人军队喊了起来。
　　“爱丽丝大人的话你们听到了么！！”没有了爱丽丝的帮助，雷欧奈便只能扯着嗓子喊。
　　而这样喊出来的效果，却反而让听到的人，更加的充满**。
　　“哦！！！！”军队的声势，山呼海啸一般。
　　“既然听到了！那么所有人都给我听好了，在进入城市之后，不能够进行一切的烧杀抢夺，我们是爱丽丝教团的人，我们不是土匪，更不是那些讨厌的贵族。”
　　“我们只是爱丽丝大人的信徒！”
　　“我们不能够给爱丽丝大人脸上抹黑！”
　　“我们要让城市当中的所有人，全都见识到，爱丽丝大人的仁慈，还有我们作为爱丽丝教团的信徒的仁慈！”
　　“听到了么！！”
　　“哦！！！！”
　　“那么！跟刚才一样，跟在我的身后，全都给我有秩序的进城！”
　　雷欧奈骑在马上，举着爱丽丝教团的旗帜，打头进入了城门之中。在城门之后，雷欧奈见到了拉伯克，对着拉伯克，展开了自己的笑容。
　　而拉伯克也对着雷欧奈竖起了大拇指，嘴唇微动。
　　【按照爱丽丝大人的计划，我们的军队进城之后，全都分散到各个街角，对整个城市直接进行掌控。】
　　雷欧奈微微点头，表示自己知道了。
　　······
　　爱丽丝这边，因为有着八千人，所以行动速度非常慢。
　　而娜洁希坦，布兰德还有切尔茜三人那边，只有一千来人，行动却非常的快速。
　　守城的士兵全都是废物点心。
　　三人压根没有花费多少的功夫，就直接进行了镇压。
　　在镇压完毕之后，三人便对爱丽丝进行了汇报，而爱丽丝也给与了回复。
　　遵循着爱丽丝的指令，三人每个人此时都带了两百人，朝着城市的中枢机关进发。
　　而这个城市的中枢，便是城主府的位置。
　　当三人带着自己的人，来到这边之后，爱丽丝已经在这边等待了。
　　见到三人带着自己的部下出现，爱丽丝脸上露出了笑容。
　　“很快么你们，既然到了，那就直接抓住这个城主吧。”
　　爱丽丝看向了城主府，嘴角翘起。
　　“战争什么的，比我想象的要简单呢。”

第62章 要逃跑
　　此时的城主府邸里面，女仆和护卫，全都被突然进来的士兵，给直接控制了起来。
　　而站在自己的书房窗前，看着自己宅邸之中发生的事情。
　　杰西·古斯塔夫显得异常惊恐。
　　“怎么回事？”
　　“这是怎么回事啊！！说话啊！！”
　　“为什么会突然有这么多的贱民进入我的领域！！”
　　“为什么你们骑士团的人，没有做出任何的反应！？”
　　“城里的军队在干什么！城防部队又在干什么！！！？”
　　“还有霍奇那个混蛋人呢！你们两个不是说他很快就能回来么！怎么到现在都没有出现！！”
　　杰西·古斯塔夫的额头上，此时此刻全都布满了汗水。
　　他并不是笨蛋，看到现在这样的场面，他那里还能不知道，自己被人进攻了。
　　而且还是毫无征兆的就被进攻。。
　　不。说是征兆的话，现在想来，其实已经非常的明显了。
　　莫名其妙的，突然之间他的收入降低了，少了很多人过来为了两条咸鱼来打工。
　　莫名其妙的，突然之间多出来了一个奇怪的教团。
　　莫名其妙的，突然之间出现了能够短时间内让粮食生长成熟的圣水。
　　莫名其妙的，革命军方面，不跟他联系，进行交易了。
　　种种的迹象，虽然都是莫名其妙的，但将所有的迹象，跟现在发生的事情连接起来，杰西·古斯塔夫即便在笨，也会知道发生了什么。
　　革命军。。
　　认真了。
　　准确的说，革命军易手他人了，之后这个新生的组织，开始认真的对帝国进行革命。
　　虽然在帝国贵族的杰西·古斯塔夫眼中，这帮人反抗帝国的举动，是非常愚蠢且无用的。
　　毕竟，帝国拥有布德大将军还有艾斯德斯大将军。
　　曾经见识过艾斯德斯清扫西方异民族的杰西·古斯塔夫，完全无法想象，在这个世界上，会有能够胜过艾斯德斯的人。
　　所以，一直以来，作为帝国的贵族，杰西·古斯塔夫生活的都非常放肆。
　　只要艾斯德斯不败，那么帝国就会安然无恙。
　　他也能够一如既往的，过着自己贵族的生活。
　　但是此时。
　　即便他现在依旧对于这个莫名其妙的新生教团，所做的事情感到了可笑，认为这个新生的教团，日后会被艾斯德斯完全击溃。
　　他也没有丝毫的放松。
　　毕竟，即便他相信，艾斯德斯能够击溃一切帝国的敌人，但那也是日后的事情了，艾斯德斯此时正在讨伐北方异民族，完全无法在一瞬间来到这边，对他进行解救。
　　透过书房的窗户，杰西·古斯塔夫看着庭院之中，不断将自己的仆人给抓起来的士兵们，他的脸色显得异常难看，额头上不断流着冷汗。
　　“可恶。。这个规模，大概有五六百人的样子，看来完全不能力敌啊。需要找机会逃跑。”
　　杰西·古斯塔夫立马做出了决断，转过身对着艾伦和汉森说道。
　　“你们两个，给我跟上，现在不能够在这边待着了，赶紧给我去做好准备，我们从地下室的地道逃走。”
　　说完，杰西·古斯塔夫便朝着书房外面走去。
　　当他走出了书房之后，发现身后的两人没有动静，立马怒气冲冲的转过身看着两人。
　　“你们两个！还不赶紧行动！”
　　艾伦和汉森相互对视了一眼，脸色肃穆。
　　看到两人的脸色，杰西·古斯塔夫顿时脸色一变，他怎么能够不知道，此时这两个家伙在想什么，于是他恶狠狠的对着两人说道。
　　“你们两个混蛋！不要以为你们两个能够抓住我，然后到那个奇怪的教团去邀功。”
　　“先不说对方是否会根据你们以前为我做的事情，而对你们进行惩罚。”
　　“单说你们两个的实力，虽然我本人没有什么力量，但如果你们两个真的敢对我动手的话，我也不是没有底牌。”
　　杰西·古斯塔夫色厉内荏。
　　然而，汉森和艾伦却并不相信，他们两个内心虽然有着疑虑，但比起杰西·古斯塔夫所谓的底牌，他们两个更加害怕外面的军队。
　　区区五六百人，自然不可能直接攻入这个城市。
　　虽然两人知道，这个城市的城防力量，烂的跟一坨XX一样，但掌握武器的士兵，终究还是有一定实力的，而且每一个都吃饱喝足的。
　　即便再烂，也不可能只是区区六百人就能解决的。
　　所以，能够以六百人就直接进入城主府，并且还没有引动城内的军队，说明对方还有更大的部队在城主府外面，说不定城市的所有军队力量，已经被对方全都给解决掉了。
　　因此，与其跟在杰西·古斯塔夫身边，相信他那所谓的底牌，倒不如直接投降，装作普通的人来活命，对于杰西·古斯塔夫的逃跑，也不需要去管。
　　可是，看着面前的杰西·古斯塔夫，跟着他跑，自然是不行的，但任由他跑，两人又有点不甘心。
　　对方教团既然直接冲到了城主府，那么对方的主要目标是谁，已经很明显了。
　　如果自己两人，将杰西·古斯塔夫抓住，献给对方的话，说不定还能够得到不错的奖赏。
　　于是，艾伦和汉森，看向杰西·古斯塔夫的眼神，变得险恶了起来。
　　对于这种险恶的眼神，杰西·古斯塔夫可以说是非常清楚的，因为他的眼神，经常是这样的。
　　看着两人脸色不善的朝着自己走来，杰西·古斯塔夫脸上狠色一闪，咬牙切齿道。
　　“可恶！既然这样的话，那就给我去死吧！”
　　正如杰西·古斯塔夫所说，他也是有着自己的底牌的，作为萨尔科城的城主，这么多年的作威作福，自然收集到了很多的财富。
　　而在这个世界，有了财富，就能购买到很多的东西。
　　比如。
　　一个手持臣具的保镖。
　　在杰西·古斯塔夫声音落下之后，一个手中拿着两把短刀，浑身缠满了绷带的男人，瞬间出现在了汉森和艾伦的身后。
　　寒光闪过。
　　两人便直接倒在了地上。
　　解决了两人之后，这个暗杀者，对着杰西·古斯塔夫竖起了一根手指。
　　见到这一根手指，杰西·古斯塔夫脸颊抽搐，感到了自己的心都在滴血。
　　“啊。。我知道了，一百万的金币对吧，放心我会拿出来的。”
　　“我的所有资产，能够带走的有大约两千万，如果你能够带我离开的话，我会分你一半。”
　　杰西·古斯塔夫认真的说道。
　　而绷带男则是沉思了一下，随后比划出了一个‘八’的手势，意思是他要八成。
　　见到绷带男给出的条件。
　　杰西·古斯塔夫猛吸一口气，捂着自己的胸口，仿佛产生了心绞痛，但随后，杰西·古斯塔夫还是答应了下来。

第63章 必定要面对的敌人
　　啪啪~~
　　布兰德拍着手，指挥着在场的士兵们。
　　“C班，分出来五十人，看守这些仆人，在分出五十人，带领一些城主府的仆人，去调查一下整个城主府，分组的话最少三人一组。”
　　“主要的目的是寻找城主府内部的隐藏密室和密道，千万要注意安全。如果碰到监牢，第一时间选择逃跑，不要硬上，你们的安全才是最重要的，知道了么！”
　　在进入了城主府之中后，布兰德就掌握了三人带来的所有士兵，进行着熟练的分配。
　　“B班和N班，一同将城主府外面围起来，注意观察城内的情况。如果有大量的人，朝着这边而来，尽快报告。知道了么！”
　　“是！！！”
　　“既然知道了！就赶紧行动！！”
　　“哦！！！”
　　在布兰德的吩咐下，所有的士兵，全都开始了有序的行动。
　　娜洁希坦和切尔茜，则是在爱丽丝的身边，跟着爱丽丝进入了城主府的书房里面。
　　至于为什么是书房。
　　原因很简单。
　　虽然这个城市的城主，是需要解决的存在，但萨尔科城作为附近关键的大城市。
　　帝国中枢的政略和其他地区的情报，都会分发到这边来。
　　所以，不管这个城市的城主，是什么样的废物，来自帝国的一些吩咐，绝对是不敢放到其他地方的。
　　因此，在书房之中，其实可以得到比革命军之前收集的，还要更加丰富的情报。
　　而且，现在萨尔科城已经算是进入了爱丽丝的手中。
　　以后攻略掉整个帝国，也会从萨尔科城为起始点，书房这边，必然也会有这个城市的一些报告。
　　虽然可能只是一些鸡毛蒜皮的小事，但无所谓。
　　这个城主的账单，必然会在这边，通过不断剥削城市的城主的账单，其实可以看出来，这个城市的优秀之处在什么地方。
　　爱丽丝的目标，就是这些文件。
　　对于进入城主府，没有发现这个城市的城主这件事，爱丽丝并不意外，其实爱丽丝已经发现了杰西·古斯塔夫逃跑的事情，但爱丽丝并不在意。
　　不过。。。
　　“这个城市。还真是有不错的发展潜力呢，结果整个城市的发展，却连十分之一都没有发挥出来。”
　　“真的是厉害呢，这个城市的城主，不愧是帝国的官员。”
　　爱丽丝翻看着切尔茜和娜洁希坦从书房之中，搜索出来的各种账目，看着账目上属于这个城主的各种进账，看得爱丽丝忍不住叹气。
　　“渔业，矿业，运输业，甚至还有林业，这个城市明明位置这么好，结果创造出来的财富，居然只有一点。”
　　“甚至农业方面，因为掌握了许多对于这个世界来说，非常珍贵的调味品，以这个城市周围的环境，完全可以大面积种植，然后创造大量的财富。”
　　“但因为种植面积很广，而且种植简单，平民们也能够随意种植，无法完全垄断，平民种植会获得金钱。”
　　“结果，就因为种植这些东西的平民多了起来，赚了很多的钱，所以派了人去，直接将这些平民全都杀掉，夺取了钱财。”
　　“真是的。。。”
　　在巴亚城的时候，爱丽丝对于这个千年帝国，就已经没有了任何的期待。
　　只不过，再一次看到这个帝国当中，贵族的愚昧之后，爱丽丝不由得再一次感慨了起来。
　　“总感觉。。。只要能够将城市发展起来，就能够吸收其他地方的人过来了呢。”
　　爱丽丝揉了揉自己的额头。。
　　而对于爱丽丝所说的话，娜洁希坦和切尔茜，同时赞成的点头。
　　“如果我们这边，真的能够建立起来，并让所有人都能够吃饱，过上和平的日子。再将我们这边的情况，大幅度的宣传出去。”
　　“那么，爱丽丝大人口中所说的，吸收其他地方的人这件事，就能完成了。”
　　对于自己建立一个城市，然后吸引其他人过来这件事，其实娜洁希坦在革命军的时候，就一直在努力。
　　但是遗憾，革命军的高层，并没有对她的这个想法，有什么想要支持的想法。
　　虽然有一些活不下去的平民加入，但这些平民，基本上全都是走投无路的状态下，听到了革命军的名声，才加入的。
　　而革命军的名声，基本上都是娜洁希坦打出去的，并且能够流传革命军名声的地方，全都是一些偏远的，人烟稀少的区域。
　　像是大城市当中，贫民窟里面，完全不知道革命军的存在。
　　所以，爱丽丝所说的，打响自己的名声，这个想法是真的深入娜洁希坦的内心。
　　“只是，如果我们打响名声的话，帝国方面，估计很快就会派人来讨伐我们了呢。”
　　娜洁希坦有点担心的说道，此时的她，已经完全相信了爱丽丝，相信爱丽丝是真的为了建立一个国家而努力。
　　毕竟，这可是一个城市啊。
　　虽然拿下这个城市的过程，可以说是如同玩闹一般。
　　但她们是真的，已经拿下了一个城市，而且还是一个大城市，周围有着丰富的资源，有着非常不错的发展潜力。
　　所以，此时娜洁希坦对于爱丽丝教团的发展，也是真的担心了起来。
　　而爱丽丝在听到娜洁希坦的担忧之后，难得的翻了个白眼。
　　“与其担心帝国方面，会在我们打响名号之后对我们进行讨伐，不如担心一下，现在我们已经将萨尔科城拿下来了。”
　　“帝国方面得到消息的话，必然会对我们进行讨伐的吧，毕竟这可是千年的帝国，我们做的事情，对我们来说，是解放民众拯救民众。”
　　“但在帝国看来，我们就是标标准准的侵略者，并且还拿下了一个对他们来说，非常重要的城市。”
　　可以说，在爱丽丝带着一万多人的队伍，进入这个城市之后，帝国的讨伐就已经无法避免了。
　　“所以，你们几个，作为最先加入的帝具使，可一定要努力知道么，如果光凭你们就能够对付艾斯德斯的话，就不用担心其他了。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　娜洁希坦听到爱丽丝的话后，脸上露出了一丝苦笑。
　　“艾斯德斯么，还真是一个不得了的任务呢。”
　　“不过确实呢。。。只要我们的目标坚定，那么艾斯德斯必然会是我们道路上的敌人。。”

第64章 萨尔科城有军队的
　　对于萨尔科城的居民们来说，今天是一个非常特别的日子。
　　突如其来的军队，让整个城市都陷入了惶惶之中。
　　战争什么的，对于整个萨尔科城的人，或者说对于整个帝国的人来说，已经不知道是有多久没有碰到过的事情。
　　虽然整天生活在水深火热之中，但是萨尔科城所在的帝国东南部位，也只有几年前，艾斯德斯前去打南方异民族的时候，有战争发生过。
　　而且那个时候，萨尔科城也是一如既往的‘和平’战线并不在这边，艾斯德斯直接将战场放在了异民族的家中。
　　然后将异民族完完全全的给击溃了。
　　所以，萨尔科城是真的没有遭受过什么战争。大量的军队进入，对于这里的居民来说，也是头一次发生的事情。
　　不过，整个萨尔科城的人民，虽然对于爱丽丝教团的军队进入，而感到了惶恐不安。
　　但因为城市中，贵族和商人的原因，被压榨的人们，内心反而有一种快意和期待。
　　万一。。
　　万一进入城市的军队，想要干掉那个脑满肥肠的城主，那不就是一件非常不错的事情么。
　　而且，人们在自己的家中，偷偷的通过门缝和窗户缝，可以清楚的看到，令行禁止，风气优良的爱丽丝教团的士兵们。
　　这些陌生的士兵，比起城市当中的那些士兵，可以说是要好的多了。
　　最起码从表面上来看，这些士兵，并不像是城内的那些流氓一样，这些士兵，每一个人都有一种朝阳的感觉。
　　爱丽丝教团的士兵们，把守着一个个道路的路口，没有对城市当中的居民，造成任何的影响。
　　明明是入侵，但整个城市却没有出现什么混乱。
　　不。
　　爱丽丝等人，是从东门进入的，东门的位置，更加偏向革命军的所在地，所以爱丽丝的大部队，才会从这边进入。
　　南边的话，则是异民族所在的方向。
　　虽然这些事情，对于萨尔科城的人来说，毫无意义。
　　但作为士兵，尤其还是一些贵族勋贵子弟，以及商人子弟身份的士兵，这些家伙，虽然可能因为出身问题，在家中是七八子，完全没有继承爵位的可能性。
　　但终究，还是有一定影响力的。
　　城内士兵驻扎的地方，本来应该是面对异民族的方向，也就是南门的位置。
　　可经过时间的推移，兵营所在的位置，则慢慢偏向了西北的方位。
　　也就是帝国帝都的朝向。
　　兵营所在的位置在萨尔科城的西北方，并且还是在城外，距离萨尔科城有着一定的距离。
　　正常来说。
　　作为驻守军队，当自己所护卫的城市，出现了敌人的入侵，必须要第一时间做出反应。
　　从爱丽丝的军队进城，到现在为止，已经过去了将近三个小时。
　　中午进入的城市，时间已经转到了下午，马上就是晚饭的时间了。但是萨尔科城的驻守军队，依旧没有任何的动静。
　　而在萨尔科城外，驻守军队的兵营当中。
　　两位身着优质铠甲的男人，正面红耳赤的相互争论着。
　　“所以说！我们应该现在直接对那些不知死活的家伙发起进攻，萨尔科城已经沦陷，如果日后被帝国发现，你我都要受到处罚！这种事情你究竟明不明白啊！！”
　　莱特怒视着自己面前，跟自己年龄相仿的中年男人。
　　乔西听到莱特的话，只是淡淡的看了他一眼，随后冷静的说道。
　　“行啊，我可以允许你去萨尔科城，带着你的士兵去将萨尔科城收复，并且一切的功劳全都给你。”
　　“但是，你要想清楚，我们的军队，撑死只有五千人，而这五千人是什么样子的，你也非常清楚，对方的数量，根据斥候传来的情报，最少有八千人。”
　　“所以，请开始吧，开始你的收服之举，我是不会排出我的手下的，他们每一个都是非常珍贵的人才，不管损失了那一个，对我来说都是令人心痛的。”
　　乔西冷笑着看着自己面前这个头脑简单的家伙。
　　两人的手下，有近四分之一的人，不是商人的子弟，就是贵族家，不受重视的庶子。
　　或许有些庶子，确实是贵族们想要他直接死掉的人。
　　但同样的，还有很多没有办法继承家中爵位，从而来这边真心想要得到资历的家伙。
　　在加上商人的孩子。
　　如果死掉的话，自己绝对会受到多方的针对。
　　虽然战争发生，士兵战死是正常的事情，但是给贵族可千万不能讲什么理由。
　　有可能，在这边参军的庶子，会在贵族跟商人的一些晚宴之中，成为他们的谈资，成为能够为他们脸上争光的存在。
　　如果真的死掉的话，贵族的谈资将会减少，同时也会成为别人嘲讽的缘由。
　　而让贵族丢脸了，贵族可不会管太多。
　　你让他丢脸了，那么他怎么可能放过你。
　　所以，即便现在萨尔科城被攻占了。
　　但乔西也是真的不想出兵，因为打不过，五千人对八千人，怎么都打不过，更何况自己手下的士兵是什么情况，没有人比他要更加清楚。
　　而莱特倒也不是真的笨蛋，想不明白这些事情。
　　只不过。。。
　　“萨尔科城陷落，你我作为驻守的军队将军，将会背上失职的名头，最终帝国所惩罚，面对帝国的惩罚！你说我们现在应该怎么办！”
　　莱特怒气冲冲的坐在了乔西的对面。
　　听到莱特的话语，乔西咧起了嘴。
　　“什么都不用管，对方来势汹汹，人数众多，而且不要忘记，最大的失职其实是古斯塔夫那个混蛋，我们有收到什么敌人的情报么？”
　　“你的意思！？”莱特闻言，瞪大了双眼，惊讶的看着乔西。
　　“古斯塔夫的失职，让我们没有及时的对萨尔科城进行救援，敌人人多势众，同时存在帝具使，为了保证手中的力量，我们选择向帝国求援，期望帝国将军，艾斯德斯大人能够过来镇压叛逆！”
　　乔西的眼中，闪过了一丝意义不明的光芒。
　　而莱特则是惊喜了起来。
　　“艾斯德斯大人么！如果是艾斯德斯大人的话！我们绝对不会遭受惩罚！不愧是你啊，乔西，今天晚上我请你喝酒！”
　　“哼哼！”
　　对于莱特的吹捧，乔西不屑的哼了一声，随后他有些担心的说道。
　　“对于惩罚什么的，说实话我并不在意，但我有些担心，对方如果对我们发起进攻的话，我们该怎么办。或者古斯塔夫那个混蛋逃了出来，到我们这边来命令我们出兵的话。。。我们要怎么办。”
　　莱特闻言，表情一窒，不确定的说道“应该。。不会吧，萨尔科城都被攻陷了，古斯塔夫那个混蛋，应该会被直接抓住，然后处以极刑吧，怎么可能会跑到这边来。”
　　“谁知道呢。”乔西感慨了一下“如果入侵萨尔科城的人，比较聪明的话，估计会放他出来，毕竟我们这支在城外驻扎的军队，对于萨尔科城的侵入者来说，绝对是眼中钉肉中刺。”
　　就在两人为了杰西·古斯塔夫是否会过来这件事而感到担忧的时候。
　　担忧的事情，如期而至。
　　一位士兵进入了两人所在的房间里面，对着两人汇报了一件事情。
　　看到这个士兵进来，乔西和莱特对视一眼，脸色全都变得难看了起来。
　　随后，房间里面出现了两个人，杰西·古斯塔夫，还有他雇佣的保镖。
　　房间里面响起了激烈的吵闹声。
　　而谁都没有注意到。
　　在房间的外面，窗户的位置处，两个可爱的人偶，正趴在那里，偷偷的看着房间里面的事情。

第65章 圣·百合城
　　经过一天的时间。
　　爱丽丝教团的军队，没有对城市里面的人，进行任何的骚扰。
　　甚至因为城里的人，害怕出来面对军队，爱丽丝还命令了切尔茜，对城市里面的人，进行物资的分派。
　　当然，这些物资，不可能有多少，最多也就是一顿饭的程度。
　　不过，因为这一顿饭的物资，城里面将近七成的人，全都接受了爱丽丝教团的出现。
　　有些人，甚至开始对着爱丽丝教团的士兵，进行了搭讪，想要了解到这个突然出现的陌生教团，究竟是什么样地存在。
　　而因为有着爱丽丝的命令，军队的士兵们，面对城内人民的搭讪询问，也是一一进行了解释。
　　当成立的人们。
　　听到士兵们说，他们爱丽丝教团，是属于神明的教团。
　　爱丽丝大人是行走与人间的神明，是为了受难的人们，而出现在人间的圣女。
　　拥有着神明一般的伟力。
　　能够让粮食在一瞬间生长，能够在一瞬间改变的大地的环境，甚至还有着强大的治疗能力，可以让断肢重生。
　　看着士兵们一脸崇拜的说着离谱的事情。
　　成立的人们，眼神之中全都带上了怀疑。
　　而对于人们的怀疑，士兵们没有生气。
　　“爱丽丝的大人的伟力毋庸置疑！即便你们不相信也没有关系，眼见为实。”
　　“我们神圣爱丽丝教团的人，一共过来了有一万人。”
　　“对于这个萨尔科城总计二十万人来说，并不算什么，但一万人的加入，对于萨尔科城来说，必然会有一定程度的住房压力。”
　　“但是放心，我们不会夺取你们的住宅。”
　　“大家应该都知道，在萨尔科城当中，其实是有着非常多的贫民窟的。”
　　“接下来，我们神圣伟大的爱丽丝大人，将会在一瞬间，利用自己的伟力，为我们所有人，建立属于我们居住的家园！”
　　“如果，你们想要见证爱丽丝大人的伟力！那么可以在夜晚七点的时候，去以前的贫民窟。”
　　“那个时候，爱丽丝大人，将会展现她的伟力！！！”
　　······
　　贫民窟。。
　　什么样的地方，能够称之为贫民窟呢？
　　到处都是贫民，充满了各种各样的废墟？还是整个地方，全都是各种各样的垃圾，而无法生存下去的贫民，在垃圾堆里面寻找吃的？
　　答案是。。
　　这些东西，全都包含，才算是这个世界的贫民窟。
　　如果有能够遮风挡雨的居住地，又怎么能够算是贫民窟呢。
　　当爱丽丝来到这边的时候，看到贫民窟的景象时，眼中难掩的，露出了嫌恶的神色。
　　“这还真是。。将人类当成牲畜以下的生物来对待了呢，这个城市的城主。。”
　　爱丽丝话语之中带着浓烈的反感。
　　在爱丽丝的身边，娜洁希坦看着贫民窟中的一切，叹息了一下，开口说道。
　　“玛茵小的时候，因为自身是异民族混血的原因，一直备受歧视，所以从小的时候，玛茵便一直生存在贫民窟之中。”
　　“虽然这里的环境，非常的恶劣，但是对于没有任何能力，没有任何资金来源的人来说，这里这些，被贵族和商人们，扔过来的垃圾，便是他们每天赖以生存的宝物。”
　　“如果，能够在垃圾堆里面，找到什么值钱的东西，那么他们就能够吃上两口好吃的。”
　　“虽然在爱丽丝大人你看来，这里可能是非常的肮脏，完全不是人能够生存的地方。”
　　“但也正因为这里的肮脏，所以即便是那些丧心病狂的贵族与商人，也不会在这里面寻找什么奴隶。因为他们害怕这里的人，身上会沾染什么病菌，而实际上，这里的人也确实多少都沾染了不少的病菌。”
　　“而玛茵，也正是因为在这种地方成长起来的，所以姿色上等的玛茵，才没有被抓住当成奴隶。”
　　“所以，这里虽然非常的肮脏。”
　　“但除却了环境恶劣，吃不饱穿不暖之外，反而变得非常安全，比起被那些贵族和商人抓住，成为他们的奴隶，在这边最起码还能够有着活下去的希望。。。”
　　说道这里，娜洁希坦脸上露出了嘲讽的笑容。
　　“不得不说，这种地方，居然能够成为生活下去的希望，这个世界真是扭曲到了不得了的程度呢。”
　　听到娜洁希坦的话，爱丽丝淡淡的看了她一眼。
　　“这种地方，最多只能成为垃圾堆积场，而不能成为人们寻求生存的地方。”
　　“所以，这样的地方，就直接消失吧。。”
　　爱丽丝看了一眼周围。
　　此时的时间已经差不多了，周围除了爱丽丝教团的士兵之外，也围起来了不少属于萨尔科城的居民。
　　“时间差不多了啊。从围过来的人数上来看，看来士兵们宣传的都挺不错的呢。”见到周围的人全都围绕了起来，爱丽丝难得的，露出了一丝笑容。
　　“那么。。就从这里，开始吧。。”
　　随后，爱丽丝脸色一正。
　　“娜洁希坦，贫民窟的范围，已经确定了么，就是之前进行检查的时候，那么大的范围，没有错吧。”
　　“是。一切数据全都准确，并且贫民窟里面的人，已经提前全都集合完毕，爱丽丝大人，请开始吧！”
　　娜洁希坦难得的，脸上出现了期待的神色。
　　爱丽丝点了点头。
　　在人们惊讶的眼神当中，直接飞到了空中。
　　随后，爱丽丝的声音，传遍了整个萨尔科城，传到了城市当中所有人的脑海之中。
　　【我是爱丽丝，爱丽丝·玛格特罗伊德，现在这个城市，已经成为了我的城市。】
　　【接下的日子，所有人都将在我的统治之下生活。】
　　【我喜欢很多美好的事情，讨厌很多黑暗的事情。】
　　【多的话我也不想多说，在我的统治下，你们需要做的，只需要按照我所制定的章程来生活就好。】
　　【现在，原来城主的城主府，我不喜欢，而贫民窟的存在，我很讨厌。】
　　【所以。。】
　　【见证吧。】
　　【萨尔科城的消失。】
　　【见证吧。】
　　【属于我的圣·百合城的诞生！】

第66章 雷霆如天火般降临
　　萨尔科城的贫民区究竟有多大呢？
　　答案是非常的大，足足有整个萨尔科城四分之一大小的区域，便是萨尔科城贫民区所覆盖的范围。
　　爱丽丝想要清除掉垃圾场一样的贫民区，自然要先将贫民区的所有区域，全都探查一遍。
　　大军进入这个城市非常顺利，宛如开玩笑一般的，没有任何人在阻挡，一万多人就进入了这个城市。
　　并且在进入城市之后，还没有任何的反对势力出现，说是要将爱丽丝教团给直接赶出去。
　　于是，爱丽丝教团的士兵们，在爱丽丝的吩咐下，占领了整个城市所有街道的路口。
　　整个城市几乎是在爱丽丝教团进入的瞬间，就已经处于在了爱丽丝的管理之下。
　　城外的帝国士兵没有过来，这让爱丽丝教团的士兵，非常顺利的，管理好了每一个路口。
　　并且贫民区这边，因为有着爱丽丝的指示，所以也非常快速的，便统计好了贫民区的占地面积，以及对贫民区里面的人员管理工作。
　　爱丽丝想要清理这个‘垃圾场’一般的贫民区，自然需要大刀阔斧一般的使用自己的力量。
　　虽然会降低辉夜所说的‘纯度’但也不可能永远不使用自己的力量。
　　尤其是现在，现在的萨尔科城，未来的圣百合城。
　　正处于最开始的状态。
　　自己想要打响自己的名声，必然要展现自己的力量，所以此时清理贫民区就是自己展现自己力量，最佳的时机。
　　此时。
　　贫民区里面的乞丐流民，已经全都被爱丽丝教团的士兵全部集合，并临时带往了城外。
　　爱丽丝要大张旗鼓的改变贫民窟的一切，那么贫民窟自然不可能有人存在。
　　当爱丽丝对着整个城市的人说出了，圣百合城的名号之后。
　　圣百合城当中的所有居民，在这一刻内心全都升起了一种奇特的向往的想法。
　　而在原先那一片恶气冲天，没有一个人愿意过去的贫民窟当中。
　　居然升起了一道参天的白光。
　　圣百合城的地理位置较为偏向整个帝国的南方，可能是因为在整个星球的北半球吧，天黑的时间虽然较北方要早一点。
　　所以此时，在帝国的北方，可能天还亮着，但在圣百合城，这个时间天就已经黑了下来。
　　不过，在果断时间的话，可能就不一样了。
　　当然，这和爱丽丝做的事情，没有一点的关系。
　　有关系的，仅仅是在此时，天已经变黑的此时，白色的光柱冲天而起，整个圣百合城的人，全都看到了着参天的光柱。
　　尤其是对爱丽丝教团的士兵们的宣传，感到兴趣而跑到了以前从来没有人去过的贫民窟的人们。
　　更是近距离的面对了白色的参天光柱。
　　白色的光柱，在这一刻，将变黑的天空，照的如同白昼一般。
　　人们紧紧的盯着这道光柱，却没有丝毫刺眼的感觉，并且在盯着光柱的时候，人们还产生了一种神清气爽的感觉。
　　在被这道白色的光柱照耀到了之后，身上有伤痛的人，感觉自己的伤痛降低了。
　　身上没有伤势，但却劳累了一天的人，感觉自己身上的劳累消失了。
　　没有伤势也没有劳累的人，在被光芒照耀到之后，更是感觉自己变得更加健康了许多。
　　而距离贫民窟最近的这些人。
　　此时被白色的光柱照耀到之后，更是直接跪在了地上。
　　现在的他们，在见到这样的场景之后，已经完全成为了爱丽丝的狂热信徒，本来还在怀疑爱丽丝教团的信徒，所说的话全都是家伙的人们。
　　在这一刻已经不在有任何的怀疑，甚至对于自己之前内心当中的怀疑，感到了深深的羞愧与恐慌。
　　跪了下来的他们，对着空中散发着淡淡七彩光芒的爱丽丝，祈祷着。
　　···
　　地上人们的祈祷，爱丽丝自然不可能感觉到，即便感觉到了，爱丽丝也不会太过在意。
　　现在的她，需要将贫民窟，按照之前在城主府里面所规划出来的模样，进行重新建造。
　　建造的方式很简单。
　　有着来自风见幽香作为花妖那对于大地的亲和，有着作为弑神者，夺取自梅卡尔的天空之主的权能。
　　爱丽丝可以控制圣百合城的大地与天空。
　　贫民窟之中垃圾一大堆，整个城市的四分之一，都成为了巨大的垃圾场。
　　其实，每个城市都是有着大型垃圾场存在的，包括马格诺利亚，以及欧拉丽。
　　但是，不管马格诺利亚还是欧拉丽，对于垃圾场的放置，都是非常偏远的，不可能直接放在城里。
　　同时每个月，都会对积攒的垃圾，进行集中处理，每一次的垃圾处理，都是一次花费高昂的行动。
　　可是，在萨尔科城的时候，居然将垃圾整个堆积在贫民窟之中。
　　并且不进行任何的处理。
　　可能在一开始的时候，垃圾场一般的贫民窟，并没有四分之一这么大，但是随着时间的推移，垃圾的不断增多，流民乞丐的不断增多，贫民窟所占的区域，也在不断变大。
　　到现在为止，整个城市的四分之一，都是一个巨大的垃圾场，这简直是一件非常离谱的事情。
　　同时也是爱丽丝绝对无法忍耐的事情。
　　所以，第一件事情，就是将这四分之一城市大小的垃圾场，里面的垃圾，全都销毁掉。
　　而销毁掉这些垃圾，需要用到的力量。。
　　【吾为天空之主。】
　　爱丽丝的声音，再一次传递到了圣百合城当中，所有人的脑海之中。
　　听到爱丽丝的声音，人们这一次，不管是贫民窟这边的，还是城市当中没有过来的，全都抬起头，朝着爱丽丝这边看了过来。
　　【天空啊，在我的支配下，化为毁灭一切肮脏事物的雷霆，降落吧。。】
　　伴随着爱丽丝清冷的声音。
　　原本温暖人心的白色光柱消失了，取而代之的是狂躁的紫色雷霆。
　　雷霆如同天火一般坠下。
　　所有人在这一刻，都感觉到了大地的震动。
　　如果是平时的话，他们可能会慌张，会变得混乱，但是此时，人们的眼中，却出现了狂热。
　　更是有人兴奋的在大街上喊了起来。
　　“神明！！神明出现了啊！！”
　　“神明爱丽丝大人！！”

第67章 城市改造
　　能够毁灭四分之一城市的雷霆，究竟有多么的强大？
　　反正在娜洁希坦这些帝具使的眼中看来，那是自己绝对无法达到的层次。
　　在此时，原·夜袭的所有成员，对于自己是否能够推翻帝国，不在抱有任何的怀疑。
　　娜洁希坦对于自己等人必将遇到的敌人，艾斯德斯，也没有了任何的担忧和惧怕。
　　试问，如此天威，真的是人类能够应对的么？
　　虽然整个圣百合城加起来，也不足帝都一半的大小，四分之一的面积更是只有帝都的一小片区域。
　　但是。
　　娜洁希坦并不认为，此时的雷霆，就是爱丽丝的全部力量。
　　雷霆的降落，将贫民窟所有的垃圾，全都在一瞬间进行了粉碎，所有的垃圾，在这一刻全都变成了粉尘。
　　目光所及之处，大地也是一片狼藉。
　　但是，娜洁希坦可以看得到，在远处的城墙上，却没有受到一丝一毫的损坏。
　　也就是说，将整个圣百合城的四分之一包裹起来的雷霆，是在爱丽丝的完美掌控下，降落的。
　　爱丽丝，此时是收敛着来的。
　　如果爱丽丝将自己的实力，全都放开的话，究竟会出现什么样的景象呢？
　　娜洁希坦对此非常的期待。
　　整个贫民窟的垃圾，在雷霆的力量之下，化为了粉尘，大量的粉尘没有飘散，而是在一种特别的力量之下，朝着地上落了下去。
　　而爱丽丝的声音，再一次响了起来。
　　【大地啊，孕育万物之大地，接受我的改造吧，为你而准备的养料已经出现。将之吸收，然后令这一片死寂的区域，焕发生机吧！】
　　雷霆缓慢的消失，露出了星光璀璨的夜空。
　　大地开始了震动。
　　如果说之前的震动，是因为雷霆的降落，而被击打出现的震动，那么此时的震动，便是大地有意识的在自己动作。
　　城市内其他区域的人看不到。
　　但是在贫民窟这边的人，却能够清楚的看到一切。
　　之前这片区域的垃圾，废墟，已经在雷霆的作用下，尽数毁灭，化为了尘土掉落在了地面上。
　　然后。
　　地面在爱丽丝话语的作用下，开始了蠕动，如同生物一般，不断翻动的地面，将之前地面上的灰尘，慢慢的，全都掩埋了下去。
　　而灰尘在消失了之后。
　　【我讨厌之前城主所居住的城主府，所以我想要建一个属于我的宅邸。】
　　【这座城市，被我命名为圣百合城。】
　　【那么，我的宅邸附近，必然要存在大量的百合花。】
　　爱丽丝在空中，随手一挥，翠星石和苍星石突然出现，两人在空中飞舞着，手中拿着小袋子，是爱丽丝在之前便准备好了的百合花的花种。
　　播下的种子，在翠星石的浇灌之下，开始了野蛮的生长。
　　【我喜欢有秩序的生长。】
　　苍星石挥舞着自己的剪刀，将长乱了的花朵，全都进行了裁剪，整个贫民区，四分之一的圣百合城。
　　在此时全都长满了纯白的百合花朵，并且非常的有规律。
　　城内其他地方，距离贫民窟较远的人，看不到这边发生的事情，但是在靠近贫民窟这边的人，却看到了让人难以置信的景象。
　　花朵在生长，拎着洒水壶的‘精灵’在灌溉，拿着剪刀的‘精灵’在修剪。
　　原本没有人会靠近，恶气冲天的贫民窟，在这一刻，变成了只有在童话书中，才能出现的场景。
　　让人充满了向往。
　　之前还在思考，爱丽丝的全力，是什么样子的原·夜袭成员们，见到此时百合花海绽放的场面，大脑也不在思考。
　　空中飘着百合花的香气令人心旷神怡。
　　【花在生长，但人也需要居住。】
　　【我不会为了我所喜欢花朵，而让花朵的地位，凌驾于人类之上。】
　　【所以大地啊，升起能够为我的孩子们居住的房间吧。】
　　随着爱丽丝的话语出现，百合花海所在的地面上，升起了一栋栋岩石形成的房屋。
　　掌握了大地的灵脉，在利用土曜的魔法，就能够轻松创造出，岩石的房屋。
　　岩石的房屋一栋栋的出现，在房屋的顶上，全都是随风飘荡的百合花。
　　整个圣百合城四分之一的区域，升起来的房屋，别说是区区一万人了，哪怕是翻个十倍。
　　也能够轻松装下。
　　百合出现了，房屋也出现了。
　　但是爱丽丝的【城市改造】可还没有结束。
　　不如说，真正的城市改造，现在才正要开始。
　　而且，比起百合花海，还有岩石房屋的出现，接下来爱丽丝所做的事情，更加让所有人深深的记在了内心。
　　【这个城市是一个港口类的城市，靠着海洋建立的圣百合城，大家可以通过打渔生存。】
　　【但是，生活的方式不止一种。】
　　【圣百合城的附近，土地资源丰富，海洋资源丰富，林业资源丰富，矿产资源丰富。不管大家想要在什么地方干活，都没有任何的关系。】
　　【水是生命之源。】
　　【圣百合城虽然拥有地下水资源，但并没有表面的河流。】
　　【因此。。。。】
　　大地再一次的，产生了震动，并且这一次的震动，比起前几次加起来都要大，站在地面上，人们甚至都有要站不稳了。
　　有些人更是直接卧倒在地，害怕因为地震，导致建筑坍塌。
　　但是，这样的担忧，显然是多虑的。
　　爱丽丝掌握了整个城市的地脉，现在整个圣百合城，都可以说是在爱丽丝的保护之下的。
　　所以，绝对不会出现任何的意外。
　　不过，震撼人心的事情，却在这个时候出现了。
　　【大地啊，分裂吧，塌陷吧！】
　　在众人震惊的眼神当中，爱丽丝说出了让人惶恐的话语，并且就在爱丽丝话音落下的瞬间，整个城市都遵循了爱丽丝所说的话。
　　整个城市的大地，都出现了形状不一的分裂，并且以这些分裂的缝隙为中心，地面开始了塌陷。
　　然而，即便大地分裂，地面塌陷，依旧没有一个房屋倒塌，也没有一个人受伤。
　　【作为万物之源的水啊！出现吧！】
　　【成为贯穿整个圣百合城的河流吧！我将为你附加神圣的力量！你将成为神圣的河流。】

第68章 变化
　　萨尔科城，不。
　　圣百合城的改造。
　　那是如同天地变异一般的场面，即便是在这个城市居住了一辈子的老人，对于城市的变化也非常的震惊。
　　整个城市，变得熟悉而又陌生。
　　明明有着以前的一切景象，但是却又和以前完全不一样。
　　原本只有地下水的城市，出现了露天的河流。原本不大的港口，在爱丽丝教团到来了之后，仅仅一个月的时间，便扩大了无数倍。
　　原本混吃等死的人，找到了工作，原本游街的小混混，也变得正直了起来。
　　整个城市，都从以前那种，只有有钱人才能过的不错的情况，变成了普通人只要努力，也能够过的不错。
　　男人可以顿顿吃得上肉，女人可以穿上漂亮的衣服，小孩子也不用逛着屁股到处跑。
　　唯独有一点，不，应该是两点。
　　让城里的人，感到非常不愉快的，那便是赌场和勾栏，消失了。
　　或者说，并不是完全消失，但是想要找到这样的场所，却变得非常困难了，以前只要随便找一个看起来破烂的地方，就能找到一大堆的赌场和勾栏。
　　现在除非你真的非常有钱，并且对于这个城市的地下组织非常清楚，才能找到相关的场所。
　　不然的话，你是永远找不到的，这些场所的所在地，可以说是非常非常隐秘的。
　　这样的情况，让一大堆精力十足的大老爷们，有一种浑身精力无处释放的感觉。
　　当然，对于这种事情，如果有人头铁的去声讨的话，也会被狠狠的教训一顿。
　　以前萨尔科城是渔业城市，渔业是收入的大头。
　　所以现在变成圣百合城之后，港口的开发是最快的。
　　矿产什么的，因为没有太多的地方需要用到矿物，金银铜被帝国把持，铁矿也在帝国，还有各大商人和贵族的把持之中，从来没有外放过。
　　在加上使用铁的权限，只有帝国帝都之中的人，才有资格。
　　所以，萨尔科城的时候，虽然周围的矿产丰富，但却没有进行过开发。
　　一个月的时间，圣百合城虽然开发迅速，但矿业的话，还是慢了一些。
　　如果谁的精力无处释放的话，正好可以抓去挖矿。挖上一天，精力估计也就消耗完毕了。
　　虽然赌场和勾栏的取消，让一部分人感到了不愉快。
　　但面对爱丽丝教团，真的没有人敢心存不满。
　　而且，在赌场和勾栏被爱丽丝教团取消之后，大街上多出来的许许多多的漂亮姑娘。
　　以前，长相好看的姑娘，并不敢出来招摇过市，因为指不定就会被人盯上，打晕之后卖掉。
　　而此时，没有了相关的场所，并且爱丽丝教团还在城里面大肆打压奴隶商人。
　　比起之前那一部分不愉快的人，更多的人感到了安全和开心。
　　在加上爱丽丝教团的士兵，令行禁止，纪律严格，整个城市的气氛，都在这一个月的时间内，变得好了许多。
　　有些老人看到现如今的城市，更是激动的热泪盈眶。
　　声称现在的城市，让他们看到了前代皇帝，还有前前代皇帝治理下的国家。
　　毕竟。
　　现在的小皇帝，虽然因为听从大臣的话，而显得异常昏庸，导致整个国家都变得不稳定了起来。
　　但是前代和前前代的皇帝。
　　那是真的在努力的改变这个国家，认真的治理这个国家。
　　当时的生活虽然也很艰苦，但人们能够看到希望，完全不像小皇帝治理下的现在。
　　但是遗憾，不管是前代还是前前代的皇帝，都是英年早逝，国家还没有发生变化，希望便直接消失了。
　　而此时。
　　爱丽丝的出现，圣百合城的变化，让所有人都清楚了，生活是怎么一回事，自己的生命，又是怎么一回事。
　　所谓的希望，究竟是什么样子的。
　　······
　　圣百合城的中枢，以前是萨尔科城城主的城主府。
　　而现在的话。
　　则是爱丽丝所在的宫殿。
　　原先占据整个城市四分之一的垃圾场贫民区，已经看不见一点的踪迹。
　　而在这片区域之中，除了大批量的民居和商铺之外。
　　最显眼的，便是那纯白的宫殿了。
　　那是一个四方形的建筑，周围被墙壁包围，墙壁的四角，矗立着四座高塔。
　　而在建筑的中心，则是一座漂浮在空中的白色尖塔。
　　这里。
　　便是爱丽丝所居住的地方。
　　【圣百合城的空中花园】
　　这个尖塔，是当时整个圣百合城出现变化的第二天，突兀的出现在空中的建筑。
　　漂浮在空中的建筑，对于圣百合城的人来说，倒是不算什么。
　　尤其是在前一天便见识到了爱丽丝伟力的他们，一想到这个空中的庭院，是他们的爱丽丝大人所居住的地方，他们就觉得，不管发生了什么，即便是漂浮在空中的庭院，也不是无法让人接受。
　　此时，爱丽丝正在这座空中的庭院里面，享受着难得的舒适。
　　不得不说。
　　在手下所掌握的人口多了之后，那么能够使用的人才，也会变得多起来。
　　之前在革命军的山谷里面，所有的事情，都只能是爱丽丝一个人来规划和确定。
　　而现在的话。
　　掌握了圣百合城之后。
　　爱丽丝第一件事，便是让娜洁希坦和切尔茜，带领教团的士兵，将整个城市当中的人口，进行一下统计。
　　经过统计之后，很多的人才都能够浮现出来。
　　虽然很多都只是普通的人才，并没有发现什么所谓的‘王佐之才’这样，能够管理一整个国家的人才。
　　但是，对于现在来说，已经足够了。
　　只要能够让爱丽丝吩咐的事情，完美的完成下去，就已经足够了。
　　毕竟。
　　管理国家什么的知识，辉夜那边可是有着非常非常多的。
　　因此。
　　现在的爱丽丝，只需要将辉夜给与的那些知识，直接分发给切尔茜和娜洁希坦，之后两人在对下面的人进行吩咐。
　　整个城市，就能够有条不紊的开发。
　　所以。
　　此时的爱丽丝，便非常空闲，非常悠闲的，跟辉夜还有幽香一起，在庭院之中喝着茶。

第69章 幻想乡爆炸的真相
　　爱丽丝的空中庭院之中。
　　种满了各种各样的花朵，在庭院里面，并不光是只有百合花。
　　除了百合花之外，还有鸢尾花，以及大量在白天都能绽放的月见草，整个庭院之中，蝴蝶飞舞，场面看起来，如同梦幻一般。
　　风见幽香手中拎着洒水壶，在对花朵进行着浇灌。
　　而在庭院的凉亭之中，辉夜与爱丽丝坐在里面，相互之间下着棋。
　　嗯。。。
　　黑白棋。。
　　pia~~~
　　辉夜拿起一枚棋子，狠狠的落在了棋盘上，然后兴高采烈的将爱丽丝白色的棋子，一枚枚的翻成了黑色的，一遍翻着，一遍嘿嘿的笑着。
　　“嘿嘿~~算上这一把，就是我的三胜了呦~~爱丽丝酱。”
　　爱丽丝无奈的看着棋盘上自己零零散散的几枚棋子。
　　虽然还能够在下，也能够扳回来一些，但按照现在的情况，即便是下到最后，自己的棋子也不会超过辉夜的棋子。
　　除非辉夜会失误，自己才能胜利。
　　但是，辉夜这样的游戏达人，在这个没有电脑的世界，难得的跟自己下几局黑白棋，自然不会放水。
　　她已经手痒好久了。
　　“三胜就三胜吧，不就是三次条件么，那么辉夜你想要让我做什么呢？”爱丽丝端起了自己的红茶，慢慢的品尝着。
　　辉夜看着爱丽丝神色淡然的样子撇了撇嘴，眼珠子一转，随后恶作剧一般的说道。
　　“那么，今天晚上，爱丽丝酱你要跟我睡么？我对爱丽丝你的身体，可是好奇很久了，不知道你和幻想乡的那个你，有什么差别呢。所以今天晚上，让我好好检查一下身体怎么样？”
　　对于爱丽丝的身体，辉夜确实好奇，但好奇的并不是爱丽丝的身体构造。
　　辉夜好奇的是，爱丽丝在被自己‘玩弄’的话，现在这幅平淡的脸上，会出现什么样的表情。
　　爱丽丝闻言，脸色变得奇妙了起来。
　　“虽然我是不在意，辉夜你长的也很漂亮，如果是你的话，我也挺喜欢的。”
　　“但是，今天晚上我已经越好了跟幽香一起泡澡，晚上也会在一起睡觉，如果辉夜你想要找我玩的话，需要先征求幽香的同意哦~”
　　爱丽丝双手交叉，下巴搭在了交叉起来的双手的手背上，脸上带着笑意看着辉夜。
　　而辉夜听到爱丽丝的话后微微一愣。
　　呆呆的朝着正在为花朵浇水的风见幽香看了过去。
　　只见之前身上还如同温暖的阳光一般的风见幽香，此时的眼神居然变得冰冷无比。
　　“咳咳。。既然这样的话，那就算了吧，等什么时候了，咱们两个在好好讨论一下吧。”
　　见到辉夜瞬间变怂之后，爱丽丝微微一笑。
　　“其实，辉夜你无聊的话，我完全可以给你‘拿’一个游戏机出来哦。”
　　“嗯？”辉夜闻言，一脸疑惑的看向了爱丽丝“拿一个游戏机？怎么拿？”
　　“嗯~~~当然是从‘幻想乡’里面拿啊。”
　　“从幻想乡里面拿？怎么拿？？？”
　　辉夜满脑袋的问号。
　　“嗯~~~大概~~~就是这样吧。”
　　爱丽丝说着，抬起了手，在空中划着圈圈，眼神泛起了七彩的光芒，辉夜内心顿时一惊。
　　此时，从爱丽丝的身上，她能够感受到非常深邃的魔力波动。
　　不。
　　说是魔力波动的话，可能有点问题，此时爱丽丝身上的力量波动，比起以前，要更加的充满杂质，完全没有以前的那种纯净之感。
　　但是。。。。
　　这种充满了杂质的感觉，却又有一种，更加高端的力量。
　　“大概，是利用七曜魔法和斡旋造化，创造出了这个漂浮的庭院之后吧，我就感觉到了大量从未见过的力量，不断的通过城市当中，我的各个雕像，传递到了我的身上。”
　　爱丽丝在这个时候，对着辉夜说道。
　　正在浇花的风见幽香，也被此时爱丽丝身上的能量波动所吸引，想视线投了过来。
　　“那种力量，比起我的魔力要更加的强大，但是那种力量。。。让我有一种非常不好的感觉。”
　　“如果，那种力量被我接受的多了的话，可能我的性格都会发生改变。”
　　“幸好，神绮妈妈给与的记忆当中，有着对那种力量的介绍，以及解决方法，还有更加高级的能量的利用。”
　　“现在，我正在不断的吸收那种叫做‘信仰之力’的力量，并不断的用我的魔力进行碰撞。”
　　“大概一周前，我的体内，便诞生了第三种的力量，按照神绮妈妈的说法，那种力量，便是我的神力。”
　　“虽然现在我的神力并不多，但是以神力驱动斡旋造化，我现在可以做到很多的事情。”
　　“比如这样！”
　　爱丽丝语气突然一重，小手直接插入了空气当中，跟隙间不同，爱丽丝此时是直接插入了其他的空间当中的。
　　在辉夜的视野当中，爱丽丝的手腕周围，空间正在扩散这一圈圈的纹路。
　　随后，爱丽丝的手，仿佛抓住了什么，从空间里面退了出来。
　　辉夜见到爱丽丝手中的东西，顿时瞪大了自己的双眼。
　　“这不是我的NX么！爱丽丝你真的连接到了幻想乡！？”
　　“嗯~~大概吧。如果那个破碎成一片片秘境的地方，就是幻想乡的话。”爱丽丝的脸上，出现了无奈的笑容。
　　现在。
　　爱丽丝才算是真正明白了，幻想乡究竟发生了什么事情。
　　在幻想乡所在的世界，人类是非常强大的，光凭对科学的研究，就已经做到了统一四大基础力。
　　凭借着统一理论，就能够做到平行宇宙旅行的程度。
　　爱丽丝并不清楚这是怎么做到的，毕竟她自己只能做到跨次元旅行，平行世界什么的，并不是爱丽丝能够了解的概念。
　　太过强大的力量，以及太过强大的欲望，终有一日将会被这种强大毁灭。
　　幻想乡只不过是遭受了无妄之灾。
　　本就是存在于地球上的幻想乡，在外界科技爆炸了地球之后，也就失去了赖以生存的环境。
　　整个幻想乡，在外界爆炸的瞬间，也被直接分裂开来。
　　永远亭，红魔馆，博丽神社等等等等。
　　每个人都无法完全将整个幻想乡保护下来，最多只能将自己所在的一亩三分地给保护起来。
　　不过也正是因为幻想乡当中，其实每一片区域，都有生活在这里的妖怪。
　　所以，虽然幻想乡分裂了，但是在八云紫的力量下，依旧能够连接在一起。
　　但失去了依附的地球，幻想乡现在只是八云紫在用自己的力量，将之以‘虚幻’的状态，维持在无尽的次元当中。

第70章 爱丽丝并不是棋子
　　现在的幻想乡，整体处于虚幻的状态当中，并受到了八云紫的保护，所以才没有被无尽的次元乱流给直接粉碎。
　　而八云紫的最终目标，就是找到一个能够灵幻想乡依附的世界，将那些碎片全都投放在世界之上，让幻想乡重新复活。
　　爱丽丝被制造出来的意义，便是找到前往其他世界的方法。
　　算是一个实验品。
　　爱丽丝的制造与穿越，在成功之后，其实八云紫的计划，就已经等同于成功了。
　　而爱丽丝在苏醒之后所发生的一切，都已经与八云紫的计划无关系了。
　　即便是第一个世界，八云紫在偷取欧拉丽世界的本源，也不过是在寻找适合的世界上，稍微需要一些力量而已。
　　哪怕不进行‘偷电’的行为，八云紫也能够保护好幻想乡的世界就是了。
　　到目前为止，爱丽丝所做的一切，其实都与八云紫的计划，没有太大的关系。
　　包括现在建立一个属于自己的国度，同样也是如此。
　　因为。
　　在体内诞生神力之后，爱丽丝便算是彻底的掌握了‘斡旋造化’这个法术。
　　同时，对于八云紫的境界，爱丽丝也在这一个月的时间里面，掌握了许多。
　　辉夜在幻想乡是居住在永远亭的，现在的永远亭，同样是碎片，而维护碎片的人，便是八意永琳。
　　同样的，永远亭也属于是处在虚幻当中。
　　辉夜的NS便是爱丽丝利用了自己的神力，从永远亭辉夜的房间里面，抓出来的。
　　现在，八云紫正在慢慢的准备，将幻想乡的碎片，一片一片的扔到这个世界上。
　　之所以说爱丽丝建立国度，并没有什么大用。
　　原因很简单。
　　要知道，以幻想乡里面妖怪的实力，来到了这个世界的话，绝对是乱杀一切的存在，不管是谁皆是如此。
　　即便是雾之湖的那只笨蛋妖精，面对帝国最强的艾斯德斯也不会败北。
　　不如说。
　　琪露诺对上艾斯德斯，完全是绝杀的存在。
　　大妖精也差不多，反正妖精这种东西，本就是离谱的存在，虽然弱但却绝对干不掉。
　　即便今年干掉了，等到明年的合适季节，也会重新出现。
　　所以，妖精这种存在，除非是将其概念整个消除掉，不然是绝对无法干掉的。
　　爱丽丝这边，不管做什么，八云紫那边的计划都会顺利执行。
　　如果爱丽丝真的能够建立起一个属于自己的国度，那么对八云紫来说，也不过是有了一个能够将所有碎片，全都放置的区域而已。
　　即便没有建立，也不会对八云紫的【幻想乡放置计划】造成任何的影响，到时候随便放置幻想乡的世界碎片就可以了。
　　不过。
　　既然已经决定了，要建立一个属于自己的国家，让那些自己讨厌的东西消失。
　　而且。。
　　爱丽丝的本能，也在告诉爱丽丝，如果能够顺利建成国家的话，必然是一件不错的事情。
　　尤其是爱丽丝体内诞生神力之后，更是如此。
　　总之，建立国家的目的是不会变的。
　　只不过在建立国家的道路上，就不用太过着急了，虽然着急也没有用，自己这边那怕是一直发展圣百合城，帝国方面恐怕也会对自己发起讨伐的战争。
　　现在，帝国方面恐怕就已经在讨论‘萨尔科城’所发生的事情了。
　　毕竟，一个月的时间过去了，即便是帝国，此时也能够得到相关的消息了。
　　······
　　而正如爱丽丝所想的那样。
　　帝国方面，确实是得到了‘圣百合城’的消息。
　　此时，在帝都王宫之中，坐在皇位上的小皇帝，正一脸天真的样子，略显苦恼的对着皇位下的群臣问道。
　　“有关萨尔科城沦陷的事情，大家有什么想要说的么？”
　　听到小皇帝的话，王宫大厅里面的群臣们，相互看了一眼，全都沉默不语。
　　他们能够说什么？说好话还是坏话？
　　都不好说啊。
　　在大臣欧内斯特的隐瞒欺骗之下，小皇帝深深的认为，在自己的通知下，整个帝国都是一片欣欣向荣的景象。
　　对于外界的民众，生活在如何的地狱当中，那是完全一点都不知道。
　　小皇帝看着自己的臣子们，全都沉默不语，顿时皱起了眉头，疑惑的问道。
　　“为什么都不说话？”
　　“陛下。”
　　大臣欧内斯特这个时候开口说话了。
　　一如既往的，欧内斯特在吃着大块的肉，满手都是油脂，完全不掩饰自己的地位与权利，同时也表现出了不将小皇帝放在眼中的傲慢。
　　不过。。
　　小皇帝是他从小就开始教育的，小皇帝一切的三观，全都是他所塑造的，因此不管他在小皇帝面前做出什么事情，都没有任何的问题。
　　欧内斯特擦了擦手，以一副语重心长的说教口吻，轻浮的对着小皇帝说道。
　　“陛下，作为优秀的皇帝，你在询问臣子的时候，一定要注意自己的问题，是否足够精准，只有精准的提问，才能够让大家了解，并对陛下的提问进行回答。”
　　“要是像现在这样，无头无脑的询问，萨尔科城的事情，大家怎么看。大家可不知道怎么回答啊。所以陛下，认真思考一下，你想要询问什么。”
　　小皇帝闻言，顿时眼前一亮，脸上也出现了喜色。
　　“原来如此，是我的提问不够精确啊，这倒是确实呢。不愧是大臣，一句话就说清楚了。”
　　“嗯嗯~~”欧内斯特的身边，走来了一个女仆，并端上来了一个装满了肉排的盘子，欧内斯特再一次的大吃了起来。
　　“既然陛下明白了，那现在就对大家提问吧，相信大家这一次，可以给出很好的回答了，对么。”
　　欧内斯特一手抓着厚实的肉排，同时用似笑非笑的表情，看着沉默不语的官员们。
　　对于欧内斯特的笑容，官员们这一次更是冷汗直流。
　　而小皇帝则是认真的点头，对于欧内斯特的指点，显得非常认可。
　　“原来如此。”
　　“那么！”
　　“咳咳！”
　　“大家！有关萨尔科城被什么人给攻占了，这件事情，你们有什么看法呢？”
　　说着，小皇帝便看向了欧内斯特，一副寻求夸奖的表情。
　　“大臣，这一次的提问，怎么样？”
　　“嗯嗯~~很不错哦。”欧内斯特点了点头。
　　虽然这一次的问题，跟上一次的问题，没有任何的差别，但是之前加深了自己的‘教导’这件事已经达成，其他的事情，全都无所谓了。
　　“那么，开始回答吧，官员们。”
　　欧内斯特看着大厅之中的其他官员，露出了险恶的笑容。

第71章 帝国的反应
　　对于萨尔科城有什么样的看法？
　　那对于官员来说，看法可真的太多了。
　　虽然他们都是活在大臣的阴影之下的官员，但能够到达现在的地位，自然不会是笨蛋。
　　萨尔科城的很多事情，都能够简单的看穿。
　　为什么萨尔科城会被攻占？攻占萨尔科城的人是谁？之后对待萨尔科城要怎么办？
　　作为官员，他们有一系列属于自己的看法。
　　但是。。。
　　在小皇帝的世界观当中，整个帝国都是和平的，根本不可能出现什么起义反叛之类的事情。
　　而最大的问题，便是萨尔科城出现了叛乱的根本原因，便是这个国家，本身就不是什么好国家。
　　民众都活不下去了，自然会选择起义反叛。
　　如此简单的问题，对于在场的所有官员来说，却是完全不能说出口的事情。
　　当然。
　　也不是不能依旧根据大臣欺骗小皇帝的话语，来歪曲捏造萨尔科城被攻占的理由。
　　但即便要捏造理由，也需要符合大臣的心意才行。
　　不然的话，等到什么时候，大臣忘记了现在他们编造的理由，那么对他们这些编造了理由的人，绝对是巨大的灾难。
　　为了保证自己的话语，在小皇帝面前的影响力。
　　大臣绝对不会承认自己忘记了别人编造的理由，而是会选择将现在编造理由的人，以欺骗皇帝的借口，直接干掉。
　　所以，与其在日后，被大臣找到什么借口干掉，还不如沉默下来，等待大臣来编造理由。
　　然而。。
　　大臣对于这种事情，也不愿意多想。
　　他只是面露冷色的看着所有的官员，轻蔑的说道。
　　“怎么了，这一次陛下可是精确的提出了自己的疑问，那么你们的回答呢？”
　　“刚刚我可是在陛下的面前，指出了陛下的问题，也算是对你们之前没有进行回答，给了一个解释。”
　　“怎么，现在你们还没有合适的回答么？这样的话，我的面子是被你们无视了么，陛下的问题，你们是完全想不出来么？”
　　“如果这样的话，不如扔掉现在的职位，告老回家如何。”
　　大臣如此说道，同时抓起了一片厚实的肉排，从到了嘴中，放肆的咀嚼着，鲜嫩的肉汁，从大臣的嘴角肆意的流淌而出。
　　在大臣的胸前，放置了一块白色的方巾，此时也被肉汁所染湿。
　　官员们听到大臣的话后，内心全都一凛，不知道要如何对小皇帝的提问进行回答。
　　最主要的一点，便是因为众官员，完全不知道大臣此时内心的想法是什么。
　　虽然大臣是这个帝国的最大黑暗。
　　但是，这并不代表大臣就是笨蛋。
　　反而，能够成为整个帝国的幕后黑手，大臣的脑袋，绝对是一等一的聪明。
　　萨尔科城的事情，以大臣的情报网还有头脑，自然能够清楚，究竟是发生了怎么回事，以及之后要怎么做。
　　此时大臣的话语，自然带有深刻的含义。
　　所以，在没有猜到大臣内心的想法之前，是绝对不会有人开口说话的，要是万一说的话，不符大臣的心意，那就完蛋了。
　　而就在这个时候，小皇帝再次说话了，小皇帝的话让众官员内心松了口气。
　　“大臣，你觉得萨尔科城的事情，是怎么一回事？”
　　天真的小皇帝，一脸疑惑的看着大臣。
　　“为什么，会有人进攻萨尔科城啊，难道我做的有什么不好么？居然会有人攻占一整个城市。”
　　听到小皇帝的询问，欧内斯特一脸的无所谓。
　　“陛下是最英明的，在您的统治管理下，人民全都过着最好的生活。”
　　“那么！为什么会有人直接对我的帝国，掀起反叛啊。而且居然直接打下了一个城市。”
　　小皇帝一脸的不解，他可是完全觉得，在自己的治理下，人民全都富足安康的，甚至此时的小皇帝，脸上还有着失落和伤心。
　　仿佛自己做的一切，没有人理解一般。
　　欧内斯特看了小皇帝一眼，随后深深的叹了口气。
　　“陛下，你要知道，在这个世界上的人，并不全都是像你我，还有其他大臣们这样善良的人。”
　　“在这个世界上，有非常非常多的邪恶之人，他们无时无刻的想要将帝国推翻，从而获取更多的钱财和利益。”
　　“现在，艾斯德斯将军，不就是在讨伐入侵我国的异民族么。”
　　“所以，将萨尔科城占据的歹徒，自然跟被讨伐的异民族，是同样的人。”
　　小皇帝听到欧内斯特的话，脸上露出了十分震惊的神色，仿佛知晓了什么难以置信的事情。
　　“是么，原来是这样么，这个世界上，居然还有这样邪恶的人呢。。那么大臣，你觉得萨尔科城的人民，是否会遭受残酷的对待？”
　　小皇帝担心的问道。
　　欧内斯特也是一脸伤感的说道“可能，萨尔科城的人，现在正生活在水深火热之中吧。”
　　“那怎么办啊！一想到我的子民，生活在水深火热之中，受到生命的危险。我的内心就忍不住的悲伤。”
　　“大臣，一定要将萨尔科城给拿回来，拯救出我的子民！”
　　小皇帝一脸认真的看着大臣。
　　“那么，关于这一件事的话，请放心的交给我吧。”欧内斯特闻言，拍着自己的胸脯，认真的保证道，但是随后欧内斯特便装出一副难以言喻的表情。
　　“但是啊陛下，因为异民族的不断入侵，艾斯德斯大人带走了很多的士兵。当然对于我们帝国来说，士兵数量倒是不用考虑，但是能够成为大将的家伙，却没有了。”
　　欧内斯特的话音落下，小皇帝身边，身着一身铠甲，从开始到现在一直没有说话，只是闭着眼睛的男人，突然睁开了双眼，用犀利的眼神看向了欧内斯特。
　　并且在他的眼中，闪烁出了雷电的光芒。
　　小皇帝闻言，脸上露出了着急的神色“那怎么办啊，大臣！我要怎么办！”
　　而听到小皇帝焦急的话语之后，欧内斯特却裂开了嘴角。
　　“虽然这项决定，可能会让陛下做出违背祖制的事情，但是为了民众的话，我还是希望陛下答应。”
　　“什么？”小皇帝眼前一亮“只要能够拯救我的子民，那么就不算什么。”
　　“哦！！！不愧是陛下！真是仁慈的人呢！”
　　欧内斯特一脸的激动。
　　“那么！就请陛下下令，让布德大将军，成为这一次行军的主将吧！”
　　“根据情报，能够在一天时间里面，就将萨尔科城整个打下来的组织，绝对不是一般的人。”
　　“现在，帝国当中，能够在保证自己安全的情况下，完成对叛逆的讨伐的人，只有布德大将军能够做到。”
　　“所以，为了这个国家，布德大将军，有了陛下的命令，也是会行动的吧。”
　　此时，欧内斯特的脸上，露出了奸诈的笑容。

第73章 圣百合城不断发展
　　帝国北方。
　　现在的季节还没有入冬，但是在帝国的北方国境线处，却是一片的冰天雪地。
　　并不是因为北方这边，冬天来的太早。
　　而是因为。。。
　　一个漂亮的女人。
　　···
　　军营。
　　正在战斗中的帝国军，比起萨尔科城的军队要显得风气非常不错，不管是站岗的士兵还是训练的士兵，每一个都有着非常棒的精气神。
　　不光身体看起来非常的健壮，就连每个人的脸上也都带有非常坚毅的神情。
　　一看就能非常的清楚知道，这边军队的士兵，是一支非常精锐的军队。
　　在军营的内部，一个最大的帐篷之中。
　　一位穿着白色紧身军装，较长的白色上衣，长筒靴包裹到大腿的位置。翘着腿坐在椅子上，脸上带着笑容的漂亮女性。
　　正一脸饶有兴趣的看着手上的报告。
　　“大臣那个家伙，居然真的干出来了呢，将布德大将军给指派了出去，布德大将军恐怕都要气死了吧。”
　　“真亏布德大将军那个老顽固，愿意离开皇城呢。”
　　“难道说，那个圣百合城的新生教会之中，有什么强大的敌人么？如果真的有足够强大的敌人，那么我没有碰到，还真是有点让人失望啊。”
　　“不过，能够被布德大将军解决的家伙，倒也不需要我登场。”
　　“希望敌人足够强吧，不然的话，在我将这边的异民族全都解决掉之后，可就没有地方能够战斗了呢。”
　　说着，艾斯德斯便将手中从帝都传过来的报告文件，扔到了面前的桌面上，然后端起了温热的红茶，慢慢的品尝着。
　　······
　　“爱丽丝爱丽丝！这边这边！注意躲避！”
　　圣百合城的空中庭院之中。
　　爱丽丝在辉夜房间里面，跟辉夜一起打着游戏。
　　自从知道了爱丽丝能够从永远亭之中，取出自己的各种游戏机，辉夜顿时就来了劲。
　　让爱丽丝从自己的房间里面，将自己的所有存货，全都拿到了这个世界。
　　过上了每一天都在打游戏的日子。
　　不过因为这个世界没有网络，所以辉夜只能玩以前留下来的单机游戏，还有一些联机游戏。
　　比如，现在爱丽丝便在辉夜的带领下，玩着枪战类的游戏。
　　手里拿着手柄，爱丽丝操作起来，荧幕上的角色，却略显有些笨拙。对于辉夜带着自己玩的这个游戏，爱丽丝并不是特别的擅长，比起这种满屏幕飙血的枪战类游戏。
　　爱丽丝更加喜欢辉夜的那些发展类的游戏。
　　不过跟着辉夜玩也没有关系，反正也没有什么事情，全当消磨时间了。
　　至于城市的发展。
　　爱丽丝现在已经完全可以交给手下的人去做了，虽然擅长政略方面的人才，依旧不是很多。
　　但是能够将爱丽丝的发展指令完全施行下去的人，对于目前来说，也就已经足够了。
　　而且，很多的发展，其实都和人口挂钩。
　　现在圣百合城的人口，正在不断的变多。
　　爱丽丝教团的声望，也在不断的朝着其他的城市扩散，对于教团的教徒，爱丽丝并没有什么扩张的想法。
　　反正只不过是一个名义而已，虽然通过教团，爱丽丝能够获得大量的信仰之力。
　　但神力已经诞生的现在，爱丽丝光凭自己体内的魔力转化，就能获得大量的神力。
　　毕竟，爱丽丝的魔力，等同于无限，所以神力也就约等于无限。
　　信仰之力的存在，对于爱丽丝来说，并没有多大的需求。
　　而且，即便爱丽丝教团不进行发展，也不代表爱丽丝就没有信徒了，圣百合城是一座神奇的城市。
　　作为众人信仰的存在，爱丽丝所在的地方，圣百合城的空中庭院，便是圣百合城最大的奇观。
　　每一个来到圣百合城的人，在看到这个奇观之后，全都会陷入混乱之中。
　　而在圣百合城当中，最让人感到震惊的，便是圣百合城当中的河流。
　　以前来到过萨尔科城的人，看到突然出现在圣百合城当中的河流，虽然感到吃惊，但也能够理解，开凿河渠什么的，在其他地方也是非常常见的。
　　而最让人感到惊讶的，便是这条突然出现河流当中，流淌着的河水。
　　这条河流，被爱丽丝与这里的地脉连接在了一起，河水之中有着地脉外泄的力量。
　　沾染了地脉力量的水，经常喝可以让身体变得健康。用这里的水来进行灌溉的话，也能够让庄稼快速生长。
　　被整个圣百合城的人，称作圣水。
　　拥有了圣水之后，整个城市的人，都没有在受过饿，而在圣百合城当中，粮食的价钱已经低到了一定的程度，基本上是不值钱了。
　　同时。
　　也正是依靠这条圣河，每一位离开圣百合城的人，都会带上很多的圣水，前往其他的城市进行贩卖。
　　其他城市的人，在见到圣水的效果之后，圣百合城的名声，也在不断的变大。
　　最近的这段时间，圣百合城的人口，正在不断的变多。
　　甚至圣百合城的城墙，也在娜洁希坦的指挥下拆掉了一面，人口在不断的增多，城市也在不断的扩张。
　　正如爱丽丝一开始决定的那样。
　　自己只需要不断的发展城市就没有任何问题了。
　　“啊。。死掉了。。”爱丽丝看着电视屏幕上，自己的人物死掉了，发出了淡然的声音。
　　“啊！！我也死掉了！！”
　　辉夜这边，看着被一群丧尸干掉的自己的角色，也是放下了手柄，直接躺在了地面上。
　　和风的房间，辉夜的房间。
　　铺满了能够让人随意平躺的榻榻米，辉夜躺在了榻榻米上，长舒了口气。
　　“稍微有点累了呢。”爱丽丝看着躺在榻榻米上的辉夜，放下了手柄，轻声说道。
　　“那我们要去城市里逛逛么？”辉夜看着身边的爱丽丝，面带笑意“爱丽丝你最近也一直没有出去逛过街了吧，听切尔茜说城里的变化非常大哦。”
　　“逛街么。。”
　　爱丽丝想了想，随后微微一笑。
　　“确实呢，最近在准备人偶的材料，确实没有去城里看看呢，也不知道娜洁希坦她们，将城市发展成什么样了。”
　　“而且。。”
　　爱丽丝站起身，来到了辉夜房间的窗外，透过窗子，看着远方的天空。
　　“我有一种，所谓的‘命运’要开始运转的感觉。”

第72章 爱丽丝造成的改变
　　美食的发展，最需要的一项基础，便是有着大量的粮食，能够让人吃饱。
　　有着圣河圣水的存在，种下的粮食，在浇灌之后，只需要一天的时间就能够成熟。
　　这让圣百合城有了大量的粮食基础。
　　耕种不需要太多的人，粮食也不需要购买。
　　每个人只需要留下一些种子，在从圣河当中打点水，在晚上种下浇灌，第二天就能获得足够一家人吃的粮食。
　　饱暖思欲，吃的饱了，自然想要吃的更好。光是米面可无法满足人类日益见长的口腹之欲。
　　为了让自己的口腹之欲得到不断的满足。
　　在有了大量的食材之后，人们自然会将厨艺不断的提升，而美食也就在这种情况下，不断的诞生了出来。
　　不过。。
　　“终究是刚刚发展起来啊，虽然有很多人都在开发新的料理，但是在味道上，终究比不上马格诺利亚啊。”爱丽丝的手中，拿着一盒章鱼烧，一口口慢慢的品尝着。
　　“嘛嘛~~~毕竟美食的发展，是需要时间的嘛，这才一个月的时间，怎么可能有太多的好吃的。”辉夜安慰的说道，咬了一口手中的鲷鱼烧，然后眉头微皱，做出了评价。
　　“糖分不够呢。。。”
　　爱丽丝见状，微微一笑。
　　在圣百合城还是萨尔科城的时候，这个城市便是一座渔港城市，别的食物在这个城市，得不到发展。
　　但是海鲜鱼类等食物，在这个城市，反而能够得到不错的开发。
　　因此。
　　在圣百合城的小吃街当中，味道最好的，便是章鱼烧，铁板海鲜之类的食物。
　　不过这些食物，也是销量最少的。
　　而那些在爱丽丝看来，并不怎么好吃的食物，比如没有奶油和糖的爆米花，反而是最受这个城市的人欢迎的。
　　毕竟，对于这个城市的人来说，海鲜之类的食物是最常见的，而那些没有见过的食物，反而是最受欢迎的。
　　圣水圣河能够做到的，终究只是能够让作物不断的生长，动物喝上圣水，顶多是让肉质变得更加美味。
　　蔬菜植物什么的，虽然美味的也有很多。
　　但是美食的发展，是需要大量时间的，这个世界的人，刚刚从吃不饱转向吃饱。
　　蔬菜植物水果什么的，想要知道那些能吃，怎么吃好吃，可是需要很多尝试的。
　　在加上很多的食物，都需要加工才能变得好吃，而每个摊位的加工手段，都是非常隐秘的东西。
　　因此。
　　虽然有着圣水圣河的存在，粮食什么的都不值钱了，但小吃街还是非常赚钱的。
　　毕竟大家都是普通人，做饭什么的虽然都会，但必然不可能做的有多好吃。
　　在加上最近圣百合城一直在开发，工作的地方多的数不胜数，即便是现在各种工厂矿场，也都非常的缺人。
　　每天工作的人，在赚取了钱之后。必然不会在想吃自己做的不好吃的饭。
　　所以。
　　每天下班的时间，小吃街这边是最受欢迎的。
　　在这边闲逛，也能够让爱丽丝知道，现在的圣百合城，大致的发展情况。
　　从其他地方来的人，在看到小吃街的热闹情况之后，也能够知道圣百合城的繁荣。
　　从大城市来的人，在见到小吃街的繁荣之后，可能会惊讶，但并不会直接呆住。
　　但是从小地方来的人，在见到圣百合城的繁荣之后，绝对会呆住。
　　比如。
　　此时出现在爱丽丝的眼中，两男一女的三人小组。
　　三个人身上穿着简单破旧的皮甲，不过却清洁的非常干净，在三人的身上，还带有武器，身后背着大号的背包。
　　一看就知道是刚刚到达圣百合城的外乡人。
　　而且从三人身上散发出来的淳朴之感，应该是和其他被吸引过来的人一样，是从一些小村庄里面，听到了圣百合城的事情之后，跑到这边来的。
　　当爱丽丝见到这个三个人之后，双眼微微眯起。
　　从这三个人的身上。。。
　　不。应该是从三人当中的那个少年的身上，爱丽丝有感受到一种奇妙的感觉。
　　那种感觉，跟夜袭当中的人，有着差不多的感觉。
　　至于其他的两人，那一男一女的身上，爱丽丝清楚的感受到了命运被改变的感觉。
　　那一男一女，好像刚刚经历了由死到生的改变。
　　此时，这三个从其他地方来的人，正双眼放光的看着繁荣的小吃街，一脸的惊讶。
　　“村长说有一个城市，在这个城市里面，每个人都能够吃饱。并且有着漂浮在空中的城堡，河里的水能够让粮食在一夜生长。本来我还以为是村长被什么人给骗了，结果没有想到，真的会存在啊这种城市！塔兹米！”
　　头上绑着白色头巾的少年，对着身边娃娃脸的少年，兴奋的说道。
　　“啊！伊耶亚斯，村长让我们来这边看看，是否能够将整个村子搬过来，现在我觉得，整个村子都过来，绝对能够比以前过的更好吧！”
　　塔兹米也是一脸的兴奋。
　　“莎悠！你觉得呢！村子里的人，是不是都可以搬过来啊，来到这里的一路上，我还没有见过一个铜币，就能够买到好几斤大米的城市呢！”
　　比起自己的两个同伴，作为女性的莎悠，要更加的细心，想的也更多。
　　“确实呢。。只不过，我们在过来的一路上，也都知道了吧，这个城市是神圣爱丽丝教团所攻占下来的城市，终有一天这个城市会被帝国所讨伐。”
　　“到时候，我们要怎么办？这个城市被帝国打下来的话，市民又将会受到什么样的折磨。。”
　　莎悠担忧的说道。
　　而塔兹米和伊耶亚斯则是皱起了眉头。
　　“莎悠，你是不是想的太多了？神圣爱丽丝教团可是有着神明存在的哦，你也看到了那个漂浮在空中的庭院了吧，还有圣河的力量。我相信这个城市，绝对会胜利的！”伊耶亚斯热血的说道。
　　塔兹米这个时候，认真的说道。
　　“我决定了！我要加入这个城市，加入爱丽丝教团，成为爱丽丝教团的一员！”
　　“莎悠和伊耶亚斯也一起来吧！”
　　“这样的话，成为士兵的我们，即便是面对帝国，我们也能够在村民们过来之后，将村民们保护好！”

第73章 逛街
　　看着突然出现在了小吃街的三个外乡人。
　　爱丽丝盯着盯着，慢慢眯起了自己的双眼。
　　“爱丽丝？你在看什么？”
　　见到爱丽丝的样子，辉夜疑惑的问道，好奇的顺着爱丽丝的眼神，朝着爱丽丝看的方向看了过去。
　　正好，看到了两男一女三个人。
　　如果以辉夜的眼光来看的话，应该是三个小孩子。
　　那一脸兴奋期待的样子，标准的是从乡下来到城市当中，被震惊的小孩子。
　　不过嘛，在这个世界，恐怕即便是帝都的人，来到现在的圣百合城，也不会变得比他们三个要好多少就是了。
　　“他们三个，有什么特殊的么？”辉夜疑惑的说道“虽然从身上的气息来看，应该算是很不错了，倒是能够在士兵当中，成为一个小队长的样子呢。”
　　之前爱丽丝教团的士兵，在风见幽香的锻炼下，在现在基本上成为了精锐的一部分。
　　顺便一提，现在爱丽丝教团的军队，已经扩张过了。
　　毕竟，现在整个圣百合城的人口，已经从二十万的人口，扩张到了三十万。
　　之前爱丽丝带领的军队，虽然有一万，但基本七成以上都是当时革命军山谷当中，一起跟着出来的普通人而已。
　　真正的士兵，不过也就当时在进攻这边时，娜洁希坦她们三人，所带领的那三四千人而已。
　　而现在，军队经过了扩张，人数达到了两万，并且全都有着非常不错的战力。
　　毕竟，最开始的士兵，可是经历过风见幽香的训练的。
　　经历过风见幽香训练的士兵，到现在基本上都是军队当中，队长等级的人物，一些更加的强大的士兵，也有着更加高的职位。
　　此时爱丽丝盯着的三个年轻人，从身上的气息来看，最多也就十四十四五岁左右，两个男生的年龄估计是一样的，女生的话要稍微大一两岁的样子。
　　而实力的话，那个娃娃脸的孩子，实力应该是最强的。
　　另外的一男一女，稍微弱一点。
　　三人的实力，大致能够解决三级或者二级的危险种，算是非常不错的了，但这样的实力，放在现在爱丽丝教团军队的士兵当中，也不过就是一个能够掌控百人的中队长的样子。
　　虽然不是最弱的，但同样也没有多强，至于帝具使就更不用说了，这三个孩子，更是连帝具使的最低程度都不够。
　　总之。
　　爱丽丝会盯着这三个孩子看，应该是有着其他的原因吧。
　　辉夜好奇的看着爱丽丝，想要知道爱丽丝认真看着这三个孩子的原因是什么。
　　淡淡的看着辉夜一脸好奇的样子。
　　爱丽丝用手中的签子，插了一个章鱼烧，放进了嘴中。
　　“辉夜你应该能够理解吧，每个世界每个人，都有独属于自己的命运。”
　　“嗯嗯。”
　　“那三个孩子，有两个人的命运，已经发生了改变，从原来充满死亡气息的命运线，变成了充满生机。而另外一个孩子的命运线，也从原本的崎岖，变得一片顺畅。”
　　“如果不出意外的话，那个三人中间，娃娃脸的孩子，会成为比起布兰德还要优秀的人呢。”
　　听到爱丽丝的话后，辉夜略带兴趣的看了那个被爱丽丝说的那个未来会变得更好的孩子。
　　“嘛~~反正从爱丽丝酱你做的事情来看，那三个孩子不过是被爱丽丝酱你改变了命运的众多人当中的几个而已，虽然未来会变的更好，但命运从来不是一层不变的，谁知道以后会发生什么事情呢，对吧~~~”
　　辉夜笑容灿烂的看着爱丽丝，一只手挽住了爱丽丝的胳膊，而另一只手举起吃了一半的鲷鱼烧。
　　“那三人怎样都无所谓，今天我要和爱丽丝酱你好好逛逛，这个在爱丽丝酱的指挥下，发展起来的城市。”
　　“那么！！！Lets~go~~”
　　辉夜直接拽着爱丽丝，离开了这边。
　　对此，爱丽丝的脸上露出了无奈的笑容。
　　但正如辉夜所说的那样，那三个应该是被自己改变了命运的人，并没有什么无所谓的。
　　被爱丽丝所做的事情，改变了命运的人，少说也有十几万人了。
　　虽然这三个人，从命运的线上面来看，比起其他人要更加的特殊，但也没有特殊到和赤瞳一样的程度。
　　在来到这个世界之后，爱丽丝所见到的人当中，命运线最为粗壮的人，便是夜袭的人了，而在其中，赤瞳的命运线最为粗壮。
　　······
　　任由辉夜拽着自己，在整个圣百合城到处乱逛。
　　辉夜体验着逛街的乐趣，不得不说，作为永远亭的NEET姬，辉夜居然能够从房间里面出来，拽着自己到处乱逛，而且还一副非常非常热情的样子。
　　如果此时辉夜的样子，能够被八意永琳看到的话，估计会非常欣慰的吧。
　　而爱丽丝，在辉夜拽着，在城里到处乱逛的时候，心情也变得非常不错。
　　虽然只是自己下达指令，很多的建设都是娜洁希坦和切尔茜进行的指挥，但终究还算是自己所建造的城市。
　　看着城市从以前那种样子，变成现在的样子，即便是爱丽丝也有一种非凡的成就感。
　　而看着辉夜在城市里面开心的逛着，爱丽丝的脸上，也是露出了开心的笑容。
　　“如果。。帕琪看到城市发展成这样，不知道是不是会开心呢。。”
　　爱丽丝脸上带着笑容，但是随后便叹了口气，有点失落的说道。
　　“估计是不行吧，帕琪的话，估计只会对一些珍奇的魔导书跟魔道具感兴趣吧。毕竟那可是一个几百岁的陈年大木头呢。明明幽香在空中庭院里面的时候，都会开心的说。”
　　说道这里，爱丽丝再次叹了口气。
　　“爱丽丝爱丽丝~~这边这边，你看这边的玩具，是不是很有趣？”
　　听到辉夜的呼喊，爱丽丝脸上露出了笑容，朝着辉夜的方向走了过去。
　　······
　　爱丽丝这边在逛街，而娜洁希坦那边，却对着情报部传来的信息，感到了头疼。
　　“布德大将军居然过来了，不知道在爱丽丝大人不出手的情况下，我们是否能够应对啊。。”
　　娜洁希坦靠在了椅子上，揉着额头。

第74章 真正的战争
　　“布德大将军。。帝国军队的最高指挥官，统领着护卫王宫的近卫军。今年四十多岁，皇拳寺出身，实力强大，堪称帝国第一人，为人古板，一直遵从皇室的吩咐。”
　　“掌握帝具，雷神愤怒--亚德米勒，甲胄型帝具，能够控制雷电么。”
　　“确实，从报告上来看，这个布德大将军，非常的强大。”
　　“而且还带了十五万人的帝国军，朝着我们这边过来。”
　　爱丽丝坐在椅子上，看着手上的文件，平静的点头。
　　在爱丽丝所居住的空中庭院下方，同样有着一栋大楼，在没有空中庭院的情况下，这栋大楼便是圣百合城最为标志性的建筑。
　　而整个圣百合城的政务，全都在这边处理。
　　平时的话，爱丽丝是不会来这边的。
　　但是帝国军对圣百合城进军，而且带队的还是布德大将军，这样重要的事情，爱丽丝必然是需要到这边来的。
　　坐在会议室之中，爱丽丝放下了手中的情报文件，蓬莱和上海从爱丽丝身边的空间之中飞出，为爱丽丝倒了杯茶之后，便重新钻回了隙间之中。
　　端着精致的茶杯，爱丽丝淡淡的说道“虽然有想到，帝国必然会对我们出手，但是没有想到，我们第一个面对的，就是帝国的大将军呢，布德大将军，比起艾斯德斯也不差多少了吧。虽然我两个人都没有见到过。”
　　轻轻的抿了一口杯中的红茶，爱丽丝将杯子放在了桌面上。
　　看着自己面前的三个人。
　　娜洁希坦，布兰德，切尔茜。
　　“那么，以我们现在掌握的力量，面对布德大将军还有他所率领的军队，是否有胜算？”爱丽丝开口问道。
　　听到爱丽丝的询问，三人相互对视了一眼，最终三人都显得非常无奈。
　　娜洁希坦“以我们的实力，其实面对帝国任何的军队，都能够简单获胜，但前提是领军的人，并不是布德大将军或者艾斯德斯。”
　　布兰德挠了挠头。
　　“士兵方面，现在我们教团的士兵，每个人的实力都非常的不错，即便现在的军队人数只有两万，但面对布德大将军的十五万，也不会显得太弱，风见幽香小姐的锻炼方式虽然严苛，对于士兵的体能要求很高。”
　　“而在圣百合城，我们的粮食并不缺少，所以士兵们的锻炼虽然辛苦，但每一个士兵都能够通过严苛的锻炼。”
　　“现在，我们的两万士兵，虽然不能说完胜十五万帝国军，但十万大军，以一敌五还是没有问题的。”
　　士兵的训练，是布兰德在管理，对于自己的士兵，布兰德还是非常自信的。
　　尤其是布兰德在见到圣百合城外，那帮帝国军现状的情况下，那是更加自信了。
　　是的。。
　　圣百合城之外的那个原萨尔科城的军队，爱丽丝并没有对其进行讨伐，而是让那边的军队，一直存在于那边。
　　毕竟最终，爱丽丝是必然会跟帝国开战的，但如果可以的话，开战的时间越晚越好。
　　爱丽丝这边，还是需要发展的，所以才会将城外的帝国军基地留下，算是给与对方一个面子吧。
　　但没有想到，对方直接进攻了过来，而且还是帝国大将军带队，可能在对方看来，自己留下了帝国军，并不是给了对方一个面子，而是将对方的脸面，扔在了地上使劲在摩擦吧。
　　虽然仅凭爱丽丝一个人，就能够团灭整个帝国的所有军队。
　　可是想要建立一个国家的话，军队方面的实力必然需要经过严格的锻炼。
　　毕竟。
　　帝国虽然是现阶段的最大敌人。
　　可这个世界上，可不仅仅是帝国一个敌人啊。。
　　要知道，之前可是有说过，这个世界，是三个世界融合之后的世界，未来必然会面对融合过来的其他世界。
　　不过，对于这一点，爱丽丝还是有一些疑问的，到目前为止，圣百合城的情报部门，也算是发展的不错了，但是除却帝国之外。
　　爱丽丝并没有听到情报部门说，有其他国家的痕迹存在。
　　辉夜说，八云紫将其他的两个世界扔了过来，与这个世界进行了融合，并且还融合的不错。
　　但爱丽丝还真没有发现其他世界的存在。
　　估计也是因为，爱丽丝并没有认真的寻找吧，反正现在的主要目标，还是将帝国推翻就是了。
　　“布兰德。”
　　爱丽丝抬起头看向了布兰德。
　　布兰德听见爱丽丝叫到自己，立马站直了身体，认真了起来。
　　“我们两万的军队，是否能够将帝国十五万军队拦在城外，并保证自己的生命？”爱丽丝开口问道。
　　布兰德闻言，眼前一亮。
　　“如果只是将对方拦在城外的话，在不考虑布德大将军的情况下，我能够保证将对方十五万人拦在城外。”
　　“我们圣百合城的城墙，在经过着一个月的改建之后，比起以前要更加的坚实。加上守城优势，我们要更加的占据优势，以我们军队的实力，即便只有两万人，也能够将对方十五万人挡下。”
　　布兰德自信的说道。
　　爱丽丝闻言点了点头“是么，那到时候守城就交给你了，原夜袭的成员，在这段时间加入你的部下，帮助你守城，如果对方有帝具使的话，就交给赤瞳她们去处理。”
　　“是！”布兰德对着爱丽丝敬了个礼。
　　“切尔茜，情报部门依旧如同往常运作就好，如果有得到帝具使的情报，将情报告诉娜洁希坦。”
　　“明白！”
　　“娜洁希坦，即将发生的战争，一切事宜就交给你来调度了，布德大将军的存在不用在意，交给我来处理就行。”
　　“是！”
　　爱丽丝的吩咐很简单。
　　战争，其实有时候就是非常的简单。
　　对方的主力，并不是十五万的大军，而是仅有一人的布德大将军，以及布德大将军身边可能会存在的一些帝具使。
　　原夜袭的人，须佐之男在娜洁希坦的手下帮忙，须佐之男现在便是娜洁希坦掌握的帝具。
　　希尔在赤瞳那边，在布兰德的手下，成为了士兵的教官。赤瞳原先是帝国暗杀部队里出来的人，希尔也是有着非常强大的暗杀天赋的人，作为教官来说，绰绰有余。
　　玛茵则是在切尔茜那边的情报部门，有着浪漫炮台的玛茵，绝对是在远处观察情报的好手。
　　“那么，有关战争的事情，都说完了，接下来就等待对方的到来就好。”

第75章 帝国军到达
　　帝国的整体国土面积，在爱丽丝看来，确实还算挺大的。
　　但这是考虑到人口的问题，才会觉得这个国家比较大。
　　而且爱丽丝接触到过的国家，最大的国家，可能也就是弑神者世界当中的各个国家了。
　　有些国家，国土面积很小，但很多的国家，都是地广人稀的。
　　只不过，对于那些国家，爱丽丝并不是特别了解就是了。
　　而帝国的话。
　　国土面积跟菲欧雷王国差不多，人口只有一半不到，本就地广人稀的国家，就显得更加空旷了。
　　不过这个世界，到处都是危险种，一般人的话，是很难在野外独自生存的。
　　因此，帝国的整体，倒是和菲欧雷王国差不多，人们基本都是围绕着城市而建立生活区的。
　　地广人稀。
　　只有大城市附近有人口。
　　这就造成了整个帝国，野外的地方，那是真的野外。
　　也就是帝国军有着十五万之众的人数，浩浩荡荡的军队，气势恢宏，导致危险种们，并不是特别敢出现在这十五万人的帝国军面前。
　　所以，虽然很多的地方，道路都不是特别的好。
　　但对于帝国军的行进来说，倒也还算可以。
　　比起道路和危险种，对于帝国军最大的危机，可能就只剩下他们自身了吧。
　　最起码。
　　在带领着军队，来到了圣百合城之外三公里的位置处，安营扎寨下来之后，帝国军的布德大将军，看着因为赶路，而变得气喘吁吁，战斗力直线下降的帝国士兵，内心一阵的恼火。
　　虽然他也清楚，在大臣的干预下，整个帝国的实力，都在快速的衰弱。
　　但是常年待在王宫之中的布德大将军，怎么也没有想到。
　　地方军暂且不提，就连他所管辖之下的帝都，驻扎的军队也变得如此软弱不堪。
　　这种事情，简直让布德大将军难以忍受。
　　大臣的目的是什么，布德大将军并不是特别的清楚，但大概能够理解。
　　虽然自己带队的，是这样的一支队伍，但终究还是有着十五万之众，面对一个偏远的小城市，那是绝对能够将之攻打下来的。
　　即便这支军队非常的废柴，但是也不可能让自己战死沙场。
　　相信大臣也没有想着自己会直接战死，估计他想过，但大臣自身可能也不觉得自己会战死。
　　所以。
　　大臣的目的，应该是在将自己调离王都的时候，对原先被自己保护下来，与大臣为政敌的忠臣，下手。
　　其实，如果可以的话，布德大将军并不想要离开王都，毕竟他还肩负着保护王室的任务。
　　但艾斯德斯目前在讨伐北方异民族，一时半会无法回来。
　　南方的萨尔科城又出现了叛逆。
　　从布德大将军自己得到的情报来判断，被贼人改成圣百合城的原·萨尔科城，并不是帝国一般的将领，能够应对的。
　　圣百合城当中，有着诸多的帝具使。
　　在加上对方的管理政策，目前正在快速的吸收着，因帝国的腐败，而逃离掉的人口。
　　如果等待艾斯德斯归来的话，在等待的时间里面，这座圣百合城里面的贼人，必然扩张成能够与帝国一较高下。
　　这样的话，千年的帝国，可就真的危险了。
　　所以，布德大将军才会选择离开王都，率兵前来圣百合城，他要将还没有完全发展起来的圣百合城，一举击溃！
　　虽然对于士兵们的战斗力，感到了窝火。
　　但是当布德大将军看到军营里面，那几个被自己从帝都带过来的年轻人，布德大将军内心的火气，便下去了不少。
　　也幸亏他在看到帝国军整体士兵的实力程度之后，就立马选择在帝都之中，找寻有实力的人，将之纳入军队当中。
　　不然的话，他还真的不是有太大的把握，能够将圣百合城拿下。
　　毕竟。
　　虽然他对自己的实力非常自信，但圣百合城之中，有着少说六七位的帝具使，面对六七位的帝具使，即便是布德大将军，也没有必胜的把握。
　　每一件帝具，每一个帝具使，都是绝对的杀器。
　　如果不小心的话，即便是他，在不清楚对方帝具能力的情况下，也会被干掉。
　　帝具使之间的战斗，实力虽然占据很大的部分，但最重要的，还是相互之间的情报，帝具使之间的战斗，结果会更加偏向情报丰富的一方。
　　布德大将军自己的帝具，只要有一定的情报能力，就绝对能够收集到。
　　也就是说，布德大将军自己这边的情报，其实是透明公开的。
　　而对方的情报确实隐藏起来的。
　　那么，为了让自己这边胜利的筹码增加，布德大将军便寻找到了几个帝具使，并从帝国那边带了过来。
　　并且还有几个他从皇拳寺里面，要过来的人。
　　对于这次的战争，布德大将军可谓是十分的认真，并且信心十足。
　　同时。
　　被布德大将军带来的几位帝具使，还有皇拳寺出来的四人，对于这次的战争，同样信心十足。
　　只不过，在被带过来的人当中，有那么一位，心情并不是特别的好。
　　欧卡是被作为后勤指挥带来的。
　　战争当中，对于军队而言，后勤是非常重要的，欧卡出身于帝国警备部，有在皇拳寺学习的经历，虽然没有毕业，但实力还是不错的。
　　名叫赛琉的少女，是他的弟子，也是他作为看重的棋子，掌握有帝具。
　　是【魔兽变化--百手巨人】的持有者。
　　一位警备部队的队长，一位帝具使，加上近百人的中队。
　　足以在这一次的战争中，将物资守卫好了。
　　只是。。
　　如果可以的话，比起在这边参与战争，欧卡更加希望能够在帝都，继续自己帝都警备队的职务。
　　虽然这次的战争回去之后，能够确定他的升职。
　　但战争是残酷的，是危险的，即便他有着不错的实力，但是面对帝具使，还是没有任何胜算的。
　　在安营扎寨的过程中，欧卡冷静的指挥着后勤部队的人，微微看了布德大将军那边一眼，脸上没有任何的表情。
　　但是在内心却在暗恨。
　　随后。
　　欧卡突然感觉到自己一阵恍惚，仿佛有一道璀璨的光芒，从自己的眼前一闪而过，视线变得朦胧了起来。
　　同时，在他的耳边，传来了弟子赛琉急迫的呼喊。
　　但是下一刻，他便失去了自己的意识。

第76章 一触即发
　　“敌袭！！！敌袭！！！！”
　　欧卡的额头，被一道从圣百合城当中，发射出来的光线，直接贯穿出了一个窟窿。
　　欧卡倒地，顿时引起了周围所有人的慌乱。
　　帝具在这个世界上，只有四十八件，正常来说，即便是士兵，一辈子都见不到一件，也是非常正常的。
　　火铳。
　　这种武器，在这个世界，并不是不存在。
　　只是因为有着帝具的存在，并且每一件帝具都能够让人拥有不可思议的力量。
　　在加上帝国的制造工艺水平问题。
　　火铳在被发明出来之后，就一直没有人去使用。
　　毕竟，费心费力耗费钱财发明出来了火铳，并且将之装备给了大量的军队，结果这些持有火铳的军队士兵，哪怕一起上，却连皇拳寺的高手都打不过。
　　而帝具使的话，就更别提了。
　　所以，火铳虽然发明了出来，但更多的只是象征性上的意义，比如用作模板。
　　玛茵的【浪漫炮台--南瓜】就是根据火铳的原理，制作出来的帝具。
　　有着超远距离的杀伤力。
　　制作出帝具的人，是千年前的帝国国王。
　　对于帝具的记载，虽然有一大部分都丢失了，但是在王室当中，依旧存在一部分帝具的资料。
　　作为守卫王室的军人，布德大将军正好有着查看帝具资料的权限。所有记录清晰的帝具资料，布德大将军全都记在了自己的脑海当中。
　　在欧卡被远距离射杀之后。
　　布德大将军便在脑海中，把自己所知道的所有帝具资料，全都过了一遍，最终把凶器帝具，锁定在了【浪漫炮台】的上面。
　　【浪漫炮台--南瓜】
　　远距离攻击型帝具，能够将持有者的精神力化为冲击波打出的枪型帝具。持有者的精神越是激荡，那么南瓜的威力就越是强大。
　　在之前同样是帝国持有的帝具，是原帝国将领，娜洁希坦所持有的帝具。但是在娜洁希坦叛变帝国之后，南瓜便被娜洁希坦所一同带走，下落不明。
　　而现在，居然出现了浪漫炮台的攻击。
　　毫无疑问，那座圣百合城当中，存在娜洁希坦这个帝国的叛乱分子。当然这个消息，其实在之前，布德大将军就已经得知了。
　　毕竟圣百合城并没有阻止他人进入，同时娜洁希坦等人，也没有在城里隐藏自己的身份。
　　所以，布德大将军，对于圣百合城里面的帝具使都是谁，还是非常清楚的。
　　只不过对于对方持有的帝具，他所知道的，只有两个人。
　　原帝国军将领，娜洁希坦的浪漫炮台，以及原帝国暗杀部队，赤瞳所持有的村雨。
　　至于其他的人，持有什么样的帝具，他就不清楚的。
　　只能够等到对方使用帝具之后，再做判断。
　　而现在的话。。。
　　布德深深的看了一眼三公里外的圣百合城，脸色平静的说道。
　　“居然在那边，就对我们发起了攻击，虽然从浪漫炮台展现出的威力来看，如此远的距离，那种程度的威力，已经是极限了。”
　　“对于我这边的帝具使和罗刹死鬼，没有任何的威胁，但普通士兵的话，就非常麻烦了。”
　　“不过，现在就进行攻击，是挑衅？还是有其他的含义？”
　　布德认真的思考着。
　　但是，周围士兵们慌乱的声音，却让他心烦意乱。
　　下一刻，只见布德大将军，从旁边的人手中，夺过了一杆长枪，用力的在地上狠狠的一砸。
　　砰！！！
　　一声巨响，将所有士兵嘈杂的声音，全都压了下去，紧接着布德大将军不怒自威的声音响起，低沉的嗓音可以听出他的愤怒。
　　让所有人惊恐的同时，也冷静了下来。
　　“一个个的！在那边慌张什么！你们现在的样子，还算是优秀的帝国军人么！！”
　　“后勤部队队长被人用帝具狙杀，接下来小队长接替队长的工作，将后勤布置好。”
　　“其余人，全都注意防守，敌人的帝具是远距离攻击型帝具，虽然能够在三公里外进行攻击，但威力并不是特别强。”
　　“所有帝具使以及罗刹死鬼，注意敌人的动向，轮流值守，如果下次还有这样的攻击，全都给我拦下来！！”
　　“现在，所有人都注意，继续安营扎寨，不要被敌人的手段给吓到！”
　　布德大将军冷声说完，然后便将手中的长枪，还给了士兵，独自走进了自己的帐篷之中。
　　而士兵们，则是听从了布德的指令，一个个的冷静了下来，原本还混乱不堪的场面，顿时变得秩序有条。
　　圣百合城这边。
　　爱丽丝站在城墙上，身边是拿着浪漫炮台的玛茵。
　　以爱丽丝的眼力，正好看到了布德大将军，对自己部下训话，在一瞬间将混乱的局面整理过来的场面。
　　“那个人就是布德大将军么，确实很厉害的样子呢。”
　　虽然是在城墙上，但是爱丽丝的手中，却拿着一盒满满的章鱼烧，并没有吃，而是将之给与了身边的玛茵。
　　“辛苦你了玛茵，给你奖励。”
　　“唉？”玛茵看着爱丽丝递过来的章鱼烧，呆呆的将之接了过来，看着章鱼烧，玛茵有点不知所措。
　　现在可是在非常认真的执行任务啊。。
　　结果爱丽丝大人居然带了章鱼烧。。
　　这种事情。。。说实话有点儿戏了，如果爱丽丝不是她的顶头上司，她绝对要好好的说教一番。
　　但在这个世界上，总有那么一些无奈的事情。
　　叹了口气，将手中的章鱼烧，给与了在自己身边保护自己，但是在看到章鱼烧之后，眼神就变得直勾勾的赤瞳。
　　得到了章鱼烧，赤瞳开心的吃了起来。
　　而玛茵则是开口对着爱丽丝问道。
　　“爱丽丝大人，射击一发就可以了么？现在的话，我应该可以能够对对地方帝具使造成伤害。”
　　因为爱丽丝的举动，此时的玛茵感觉自己的精神波动有点变化，比之前的波动要剧烈一些。
　　‘啊咧？难不成这就是爱丽丝大人刚刚的举动，所包含的含义？不愧是爱丽丝大人！’
　　玛茵钦佩的看着爱丽丝。
　　而爱丽丝却轻轻的摇了摇头。
　　“不用了，即便现在玛茵你的精神波动变强了一些，但对方也不是弱者，现在你的精神波动，顶多只能干掉小兵而已。”
　　“完全没有必要。”
　　“不过时不时放上一枪，还是很有必要的，所以就这样慢慢消磨他们那边，普通士兵的体力吧，让他们一直处于心惊胆战之中。”
　　“十五万的大军，我们只有两万，虽然是守城，布兰德也非常自信，但能够给对方的士兵，造成影响的话，胜率是会上涨的。”
　　“还有，最好注意一下敌人的帝具使，看看能不能收集到情报。”

第77章 懒散的骚扰
　　夜晚降临。
　　布德这边，整体的帝国军依然全员安营扎寨，并且全都进入了帐篷之中休息，为第二天的战争，做着准备。
　　既然是打仗，那么布德必然会让手下的士兵，完全的休息好，然后才会进攻。
　　不然状态不好，即便有着十五万人之众，也不是特别好的能够将对面的城池攻占下来。
　　毕竟，对方也不是简单的人物。
　　对于普通士兵而言，战争是第二天才会发生的。
　　但是对于布德这边的三位帝具使，以及罗刹四鬼，总计七人来说，战争便是从圣百合城的那第一枪发出来的时候，便已经开始了。
　　咻！！！
　　一道橘色的光束，从空中瞬间出现，射入了帝国军的营地当中。
　　紧接着。
　　一道矫捷灵敏的身影，直接从地上跃起，身体出现了奇妙的变化，男性的健硕身姿，开始变得修长，手臂从正常人的长度，瞬间变长了好几米，直接将空中的光束，拦截了下来。
　　浪漫炮台发射的位置很高，光束射出来的位置也很高。
　　当然，不管是威力还是位置，对于任何一个帝具使或者罗刹四鬼来说，都不足为据。
　　最让人感到麻烦的，并不是威力和常人难以企及的位置。
　　而是光束所发射出来的速度。
　　浪漫炮台的发射速度，橘色的光束落入营地之中的速度，是非常棘手的。
　　布德大将军的指令是让他们三位帝具使，加上罗刹四鬼四人，将所有射入营地之中的攻击，全都拦下。
　　所以，光束的速度，对于他们来说，才是最麻烦的。
　　不然的话，当时射死欧卡的那一发光束，他们是能够在第一时间挡下来的。
　　对方的攻击，只有攻击而没有杀气，并且捕捉不到对方的目标，这对于防守方，是非常麻烦的一件事。
　　但没有办法，布德的命令，对于他们来说，才是最重要的。
　　毕竟，第二天就是全军攻城，此时如果让浪漫炮台的攻击，落入营地之中，造成士兵伤亡的话，必然会对帝国军的整体士气，造成严重的影响。
　　不然的话，不管是帝具使还是罗刹四鬼，他们可都不愿意做这种费心费力的事情。
　　要知道，捕捉一个没有对自己造成杀气的攻击，他们只能够凭借自身的眼力来进行，但浪漫炮台的攻击速度有非常快。
　　如果有杀气的话，反而是能够非常方便的捕捉到敌方的攻击。
　　但是遗憾，对方的目的，便是骚扰，有着超远距离攻击手段的爱丽丝教团，就是要这样不断的骚扰他们。
　　攻击能够落入营地，对士兵造成死伤，固然是最好的结果，但即便那些攻击被阻拦下来，对于爱丽丝教团方面，也没有任何的损失。
　　毕竟，将浪漫炮台的攻击，全都阻拦下来，代表了帝国这边的强者，在被不断的消耗着精力。
　　如果不是这次布德大将军，带的人多。
　　就凭着时不时发射一发的攻击，皇拳寺的杀手暂且不论，三位帝具使必然是撑不住的。
　　而罗刹四鬼的话。。
　　有着完美掌握自身身体的能力，守夜这种事情，倒是不用太过操心。
　　两男两女，分为一男一女，一男一女的两组，分别对敌人的攻击进行阻拦。
　　能够完美控制身体的罗刹四鬼，完全不会在意体力的消耗。
　　不如说，这种程度，对他们来说，连日常的训练，可能都算不上。
　　突然。
　　咻的一下，又是一道橘色的光芒，漫无目的的发射了过来。
　　一位躺在树枝上的女性，对着地面上的男性说道。
　　“棘，又来了哦，对方的攻击。”
　　“嗯。我知道了。”
　　话音落下，男性再一次跃起，这一次是手掌变得巨大无比，而浪漫炮台的光束，也射在了男人的手上，造成了微弱的烧伤。
　　凭借罗刹四鬼对身体的控制，这种程度的烧伤，完全不算事情，一瞬间就能够恢复。
　　夜晚时间，与圣百合城相互消耗体力，作为皇拳寺最优秀的罗刹四鬼，完全不怕。
　　······
　　圣百合城这边。
　　玛茵此时打着哈欠，显得非常的疲惫。不过也难怪，从白天到晚上，虽然是坐在柔软的沙发上，时不时的扣动扳机放一枪。
　　看似非常的轻松。
　　但浪漫炮台的弹药，可是持有者的精神。
　　所以，一天的时间，即便是随意射击，但对玛茵的精神消耗，还是比较严重的。
　　此时的玛茵，直接瘫坐在了赤瞳搬来的柔软的长条沙发上。
　　赤瞳也在玛茵的身边躺了下去，发出了微弱的鼾声，看起来是已经睡着了的样子。
　　在沙发的旁边，是一个小桌子，上面放着提神用的咖啡。
　　玛茵瘫坐在沙发上，嘴里咬着吸管，时不时的扣动扳机，进行一发漫无目的的攻击。时不时的嘬嘬吸管，喝下提神用的苦咖啡。
　　当娜洁希坦来到这边的时候。
　　正好看到了玛茵如此‘颓废’的一面。
　　在娜洁希坦出现的瞬间，赤瞳便睁开了双眼，但是在发现了来人是娜洁希坦之后，赤瞳便稍微在沙发上蠕动了两下，继续进入了沉睡的状态。
　　仿佛外界的事情，对她没有任何的影响一般。
　　娜洁希坦来到了赤瞳和玛茵的身边，看着自己那原本精练能干的夜袭成员，变成了如今这样‘颓废’的状态，无奈的摇了摇头。
　　“你们两个啊。。。明明以前那怕是连续盯梢三四天不睡觉，也能够保证高度的精神集中。”
　　“结果现在。。这才十二个小时不到，你们就这样了。”
　　“我是真不知道，应该高兴还是应该难过。”
　　娜洁希坦难过的是，明明以前如此优秀的两个人，现在居然变成了这幅样子，这绝对是被圣百合城安逸的生活，消磨掉了精神和气力。
　　而开心的，也是如此。
　　原本对周围，抱有一切警惕的两个人，居然在现在进行盯梢的时候，变成这幅样子，说明两人确实过上了比起以前，要安逸的多的生活。
　　所以，才会导致两人在城墙上，警惕心大幅下降的情况。
　　作为朋友，娜洁希坦自然希望两人，过上安逸的生活。

第78章 人手不够
　　“娜洁希坦啊。。现在上来是有什么事情么？”
　　玛茵见到娜洁希坦之后，疑惑的问道。
　　顺便，再一次的扣动了浪漫炮台的扳机，一发橘色的光束，再一次的发射了出去。
　　举着浪漫炮台，顺着瞄准镜看向了帝国军的营地。
　　发现自己的攻击，一如既往的，被敌人的那几个身体超能者，简单的阻拦了下来。
　　自己的攻击被阻拦下来，对于玛茵来说，并不是什么难以接受的事情干。
　　毕竟，经过了一天的射击，现在玛茵的攻击，不管是精度还是威力，都下降了不止一个档次。
　　从一开始的能够击杀略强的敌人，变成了只能击杀一般人的程度。
　　这一天的时间，玛茵的疲惫，可是积攒了非常多的。
　　娜洁希坦看着玛茵，脸上露出了无奈的表情。
　　“我只是上来看看，你们的状况而已，现在看的话，赤瞳状况还好，但是玛茵你的状态，就不怎么样了啊。”
　　“明天的战斗，还能够保证自己的战斗力么？”
　　娜洁希坦有些担心的问道。
　　帝具的使用，对于精神和肉体的消耗是很大的，使用了一天帝具的玛茵，此时确实是疲惫不堪。
　　因此，对于娜洁希坦的询问，玛茵挠了挠头。
　　“我倒是无所谓，明天应该不会有我的战斗，对于这一点，爱丽丝大人也有跟我说过，所以我才会不在意此时的状态。”
　　“我需要做的只是骚扰而已，现在我已经非常出色的完成了我的任务，所以娜洁希坦你就不用担心了。”
　　“虽然对方的帝具使没有出现，我没有确定对方的能力，但是那几个从皇拳寺出来的家伙，我大致上还是清楚了他们的能力的。有关这方面的情报，应该已经有人给你送过去了才对。”
　　玛茵端起了咖啡，慢慢的喝了一口，苦涩的味道，让玛茵忍不住吐了吐自己的小舌头。
　　不过，苦涩的味觉刺激，倒是让玛茵看起来精神了一些。
　　“我跟你一样，都是不怎么需要去战斗，爱丽丝大人说了，明天的战斗，布兰德才是明天的主角。”
　　“玛茵你给与的情报，我确实看到了，也给布兰德进行了分析，一切就等明天的战斗了。”
　　娜洁希坦开口解释道。
　　“只不过，帝国军的高端战力，不算布德大将军的话，一共有七个，而我们这边的人。”
　　“要是不算你我，还有布兰德的话，能够跟对方进行战斗的，只有六个人。”
　　“所以，需要我帮忙么？明天的战争，还是需要你的战力的，玛茵。”
　　让玛茵去休息，便是娜洁希坦过来的目的。
　　娜洁希坦没有掌握帝具，但须佐之男是和她联系在一起的，她没有办法战斗，须佐之男却可以战斗。
　　玛茵的话，看现在的样子，如果真的坚持到明天白天，那是绝对无法与敌人进行战斗的。
　　布兰德的话，则是需要指挥全军，虽然可能会碰到敌人，但更多的情况下，能保存实力的话，便是最好不过的情况了。
　　因此。
　　排除掉娜洁希坦自己，还有玛茵与布兰德的话。
　　自己这边，能够进行战斗的，就只有雷欧奈、赤瞳、希尔、拉伯克、须佐之男还有切尔茜了。
　　总计六个人，与对方的高端战力相比，是少一个人的战力的。
　　所以，娜洁希坦想要让玛茵好好休息，养精蓄锐，然后参与第二天的战争，这样一来，双方的高端战力，就会出现一个持平。
　　布德大将军，爱丽丝说过不用在意，所以最大的可能，便是爱丽丝将布德大将军解决掉。
　　虽然娜洁希坦相信，只要爱丽丝愿意，那么对方的高端战力，爱丽丝也能够顺手解决了。
　　但是。
　　帝国的帝具使，显然不可能只有她们这一次见到的那么多。
　　这一次碰到了这些人，自己这边出现了实力不足的问题，可以让爱丽丝解决，那么以后再一次的碰到这样的情况，不是还要爱丽丝大人去解决么。
　　虽然爱丽丝的目标是建立一个自己的国家。
　　但她们同样是在这个国家生活的人，作为属下，必然需要为爱丽丝进行分忧，不然的话，她们成为干部官员，还有什么意义呢。
　　因此。
　　“所以，南瓜交给我吧玛茵，明天的战争，需要你的战力。”娜洁希坦面带笑意，认真的看着玛茵。
　　而玛茵在听到娜洁希坦的话语之后，紧皱着自己的眉头。
　　“你是认真的？”玛茵认真的看着娜洁希坦。
　　对于娜洁希坦的想法，玛茵也了解了，但是有那么一个问题，帝具适格者，并不是谁都行的。
　　确实，娜洁希坦是南瓜的上一任适格者。
　　但是现在，南瓜已经成为了玛茵的武器。倒不是玛茵担心南瓜，玛茵只是担心娜洁希坦而已。
　　“娜洁希坦，你的眼睛和手臂，真的还能够使用南瓜么？”玛茵对此感到担忧。
　　当时，在玛茵获得炮台的时候，娜洁希坦就说过，她已经无法成为帝具使了。身上的伤势，让她无法在继续使用南瓜。
　　每一件帝具，对于使用者都有着严苛的要求。
　　比如，布兰德的【恶鬼缠身】对人的体质，有着非常高的要求，如果体质弱小的话，会直接被【恶鬼缠身】吃掉。
　　【浪漫炮台】的话，虽然不至于直接吃掉，但是对精神力的要求非常严苛，以至于玛茵在进行了一天的发射之后，也变得精神萎靡。
　　对于娜洁希坦是否能够再次使用南瓜，玛茵并不怀疑。
　　毕竟是南瓜的上一任使用者。
　　但问题就是，娜洁希坦此时的精神力，是否能够撑得住南瓜的消耗。
　　毕竟，帝具也不是一成不变的，在经历过各代的使用者使用，每一件帝具都会出现不同程度的成长，慢慢变得更强。
　　玛茵毫无疑问是【浪漫炮台】的最佳适格者。
　　因此，比起以前被娜洁希坦持有的时候，此时的【南瓜】变的更加的强大。
　　如果娜洁希坦使用的话。。。
　　可能完全撑不住【南瓜】的消耗。
　　而对此。
　　娜洁希坦只是微微一笑，显得非常无所谓。
　　“放心吧，我本身就不是适合战斗的人，虽然使用现在的南瓜，对于我来说压力很大，但如果仅仅只是简单的发射，对敌方进行骚扰的话，即便是我也没有关系。”
　　“所以，玛茵你就放心的去休息吧，比起我的状态，你的情况要更加重要。”
　　“明天的战斗，还是需要你的。”

第79章 战争之前
　　一晚的时间，很快就过去了。
　　玛茵跟赤瞳，都有得到很好的休息，而娜洁希坦拿着南瓜，对着帝国军的军营，骚扰了一整晚。
　　也是筋疲力尽了。
　　此时的娜洁希坦，正在爱丽丝的空中庭院里面休息。
　　现在，不管是帝国军还是神圣爱丽丝教团的军队，都在进行集合。
　　一早上的时间，双方的士兵都已经集合完毕。
　　不过由于圣百合城这边是防守方，并且人数较少，而且还有着非常不错的精神面貌。
　　因此，比起帝国军那边，圣百合城的军队，集合起来要更加的顺畅。
　　当布兰德带着士兵，站在城墙上进行戒备的时候。
　　帝国军方面，却还没有集合完毕。
　　布德大将军作为主帅，现在的任务是统领所有士兵，而观察敌情方面的任务，便交给了军队当中的帝具使。
　　此时在帝国军方面的空中，一位左耳边插着羽毛，有着一头微曲的金色短发的男子，身后长出了一对洁白的羽翼。
　　手上拿着一副望远镜，认真的观察着圣百合城这边的一切。
　　当他看到圣百合城的城墙上，已经站满了士兵之后，眉头便皱了起来。
　　观察完毕，男子便飞了下来，飞到了布德大将军的身边。
　　看到男子过来，布德开口问道。
　　“兰，观察的怎么样，对方的实力，大致能看出来么？”
　　对于军队而言，其实那怕不去进行战斗，光凭对其他方向的观察，也是能够看出这支军队的大致实力的。
　　比如。
　　现在的帝国军，即便兰之前只是一位普通的教师。
　　但是看到帝国军的十五万人，经过半个小时，还没有变得整齐起来，便能够清楚的确定，帝国军队，即便是在布德大将军的带领下，也有显得非常混乱。
　　如同乌合之众一般。
　　在对比圣百合城上的士兵，人家的士兵，每一位此时都做好了迎敌的准备，并且整支军队，光凭肉眼都能看出那种肃穆的氛围。
　　帝国军这边，比之对方，差了不知道多少。
　　“将军。。对方已经全都做好准备，实力的话。。估计我们会非常难以应对。”
　　“是么。。”布德大将军闻言点了点头，脸上没有丝毫的意外“虽然可以想象，但对方果然不是什么乌合之众啊，能够在一个多月，两个月不到的时间里面。”
　　“就将萨尔科城拿下，变成对方的圣百合城，并且吸收大量的民众，看来对方确实是一位明主。。”
　　即便布德大将军对于帝国是忠心耿耿的，在知道了圣百合城的一切之后，他也难免忍不住感叹。
　　他只是愚忠而已，并不是愚蠢。
　　因此，对于能够将萨尔科城变成现在这样的圣百合城的神圣爱丽丝教团，布德大将军只能深表遗憾的感慨。
　　“如果，这就教团的人，是心向帝国的，那就好了啊。有了这个教团，那么帝国必将能够得到改变。”
　　在布德大将军的内心，这确实是最真实的想法。
　　但是他也清楚，现在皇帝正在听从大臣的话，对于大臣说的话，小皇帝那是不带有一丝质疑的。
　　如果爱丽丝教团的人，加入了帝国，那么等待他们的，必然会是残酷的下场。只要大臣没有被解决掉，那么整个国家，永远都不会变好。
　　想到这里，在布德大将军的内心，产生了一个以前从未出现过的想法。
　　一直遵循祖训，遵循武家不涉政的想法，任由欧内斯特等人，将帝国搞得一团糟，真的是合适的么。。
　　‘唉。。。’
　　布德大将军的内心，忍不住的叹了口气。
　　“兰。。等到将圣百合城打下来之后，你就直接去寻找圣百合城的管理人员，将所有管理人员全都控制住，保护起来，不要让任何人伤害到他们，即便是赛琉也不行。”
　　听到布德大将军的话，兰顿时瞪大了自己的眼睛。
　　作为前教师，兰的头脑也是非常精明的，此时布德大将军的话，让他一瞬间便了解了，布德大将军为什么要这么做。
　　“我知道了将军，我会将他们保护下来的。”
　　兰的表面上，认真的答应了下来。但是在兰的内心，却有点不知道是失望开始开心的想法。
　　失望与开心，两种不同的情感，在兰的内心纠缠。
　　兰想要改变帝国，布德大将军此时的想法，跟他的想法一致，能够将萨尔科城改变成现在的圣百合城，证明现在圣百合城的管理者，神圣爱丽丝教团的教主。
　　必然是有大能耐的人。
　　如果将对方抓住，并让其为帝国服务的话，那么在布德大将军准备涉政的情况下，帝国必然能够快速的变好。
　　这绝对是让兰感到开心的事情。
　　但是。。。
　　学生的仇恨，让兰想要毁灭帝国，从而为学生复仇。这是兰的内心，最为复杂的两种想法。
　　残忍杀害了他学生的人，毫无疑问是这个帝国的高层。
　　想要解决掉这些高层的可能性，基本上不会太大，而神圣爱丽丝教团，却有着这样的可能性。
　　当然，这个前提便是，这一次他们帝国军，全员败北。
　　但这样的结果，基本上不可能发生。
　　所以，为学生复仇的可能性，便会就此消失，这一点让兰感到了惆怅。
　　不过，如果布德大将军真的准备涉政的话，那么他内心的两种愿望，其实也不是完全无法发生。
　　因此，现在兰只想确认一件事情。
　　“将军。。”兰站在布德的身边开口了。
　　“嗯？有什么问题么？”布德询问道。
　　“将军是准备，改变这个国家么？”兰的容貌很帅气，俊秀的脸上，带着认真的表情，看着布德大将军。
　　布德闻言，深深的看了兰一眼，随后嘴角一翘。
　　“本来我只是看重你帝具使的身份，但是没有想到，你的脑袋也很不错，这一点很好，很好啊。。”
　　“看来，帝国的人才，还是非常多的。这样的话，希望就还存在。”
　　“那么，需要改变的，就是我了。”
　　“所以，兰。”
　　“来帮助我吧。”
　　“这场战争打完，让我们一起，改变这个国家吧，让我们一起，将整个国家，都改变成现在圣百合城一样，成为人们安居乐业的居所。”

第80章 胜利的契机
　　“整军整军。。。好慢啊帝国军，这都快一个小时了，他们都没有做好准备么？”
　　城墙上，玛茵跟布兰德站在一起，手中拿着浪漫炮台，瞄准了帝国军的营地。
　　看到帝国军军人，缓慢的整军速度，玛茵感到了非常的不耐烦。
　　布兰德在听到玛茵的话后，却笑了出来。
　　“速度慢了，还不好么？”
　　“对方整军的速度越是慢，之后战争开始的时候，对方的军队便越是乱，军队一乱起来，十五万人的军队，光是踩踏就能够让大量的士兵，死在自己人的脚下。”
　　“布德大将军的实力很强大，领军方面也很有能力，但是帝国军人，终究还是腐烂太多了。”
　　“并且因为对方的理论，布德大将军在艾斯德斯崭露头角之后，便一直在王宫里面守卫王室，对于现在帝国军的情况，知晓也不是太深。”
　　“如果是以前的话，以布德大将军的能力，十五万人的大军，必然是能够完美指挥的。”
　　“然而现在的话。。。以前的手段，可不行啊。”
　　布兰德的脸上，带着强烈的自信。
　　这段时间，布德大将军利用自己的手腕，强行让十五万人接受他的远征训练，虽然确实去掉了士兵们，一部分腐朽的气息。
　　但是，随着腐朽气息的去除，士兵的内心必然会产生不满。
　　毕竟，在帝都之中，可是需要交钱才能成为士兵的，而且成为帝国军的士兵，便等同于手上捏了不小的权利。
　　凭借帝国军士兵的身份，对于帝国之中以及周围的民众，作为士兵的他们，可以随意的欺凌。
　　甚至依靠帝国士兵的身份，离开帝都前往其他的城市，他们也能够依靠这个身份，从贫民手中掠夺财富。
　　而此时，在布德大将军的手下，他们却只能忍受布德大将军的严苛对待，这让士兵们的内心，早已对布德大将军产生了不满，只不过因为布德大将军的实力和地位，他们并不敢反抗罢了。
　　虽然士兵当中，确实有着想要为国效力的人。
　　但内心腐败的人，也不少，而这些人，在布兰德的眼中，便是这次战争胜利的要素。
　　十五万人的行军，只要有一个人混乱，那么就会有十个人，百个人混乱。
　　大军的行进，其实是一件纪律性要求非常高的事情。
　　此时帝国军的纪律性，是被布德大将军利用手腕，强行凝聚起来的，如果在等下的进攻时。
　　将帝国军的纪律性给打碎的话，那么会发生什么事情。
　　已经是可以预见的了。
　　“玛茵，正如之前所商量的一样，当对方临近城下的时候，便直接对他们进行射击，可以么。”
　　布兰德双手抱胸，认真的说道。
　　“我知道，不用你三番两次的啰嗦。”抱怨了一句之后，玛茵便继续抱着自己的浪漫炮台，认真的观察着帝国军的行动。
　　被玛茵抱怨了一句，但是布兰德却只是微微一笑。
　　“如果，这个时候能够有爱丽丝大人那种联通其他人的能力，那就好了啊。”
　　无视距离，能够随意跟他人利用精神沟通的能力，不管是在此时的战争，还是以前的暗杀，都是非常重要的能力。
　　“早知道，就拜托爱丽丝大人，让爱丽丝大人再次使用一下那个能力了啊。帝国军方面，必然会排除帝具使和罗刹四鬼先来进攻，实力必然强大。”
　　“如果能够准确的知道对方的位置，并且知道战斗情况，就能够更好的进行布置了啊。。”
　　布兰德如此感叹道。
　　······
　　圣百合城的空中庭院当中。
　　爱丽丝和辉夜，坐在庭院的凉亭之中，看着爱丽丝创造出来的投影。听到布兰德的感慨，辉夜看向了爱丽丝，笑着问道。
　　“他是这么说的，怎么办？”
　　爱丽丝端起了石桌上的蛋糕，用小叉子轻轻的切开。
　　“不用管，这个世界虽然有灵气和地脉，但太过稀少了，魔法也不存在，以后可能会出现，但现在并不是使用魔法的时候。”
　　“我可以布置恢复用的魔法阵，保证士兵们不会因为伤势过重而死亡。但是能够对指挥产生影响的力量，我是不会使用的。”
　　“虽然他们是在为我而战斗，但同时他们也是在为自己而战斗，我这一次能够使用魔法帮助布兰德，那么下一次呢？我总不可能一直帮助他们吧。”
　　听到爱丽丝的话，辉夜眉头一挑“啊啦，可是这么说的话，恢复用的魔法阵，不是比起念话类的魔法，更加影响战局么？”
　　“并不是哦，这个世界的灵气，正在不断的增加，而且有着圣河的存在，城里的人们，体质是会不断变强的。”
　　爱丽丝吃了一口蛋糕之后，脸上露出了笑容，继续解释道。
　　“体质是能够变强的，所以即便有着恢复的魔法，也没有关系，毕竟是以后必然能够达成的事情。”
　　“但是念话则不同，魔法无法出现，最起码在我建立起国家，让幻想乡过来之前，这个世界无法出现魔法。”
　　“除非布兰德他们能够得到相关的帝具，不然我是不会使用联络用的魔法的。”
　　“虽然我不想让战争失败，但是在获得胜利之前，累计一些失败的经验，对他们来说，反而挺不错。”
　　爱丽丝微笑的说道。
　　反正有着爱丽丝存在，失败是不可能失败的。
　　一直没有用过的，来自雅典娜的加护，同样能够为爱丽丝这边的战争，朝着胜利前进。
　　虽然爱丽丝一直没有使用过，不清楚加护的力量就是了。
　　“是么。。”听到爱丽丝的化后，辉夜拿起了一枚软软的草莓大福，放进了嘴中，一口咬下之后，脸上露出了可爱的表情。
　　“果然，告诉了小吃街的人一些食谱之后，甜点要更加的好吃呢。这样一来，以后玩游戏的时候，零食就不用愁了啊。”
　　看着辉夜幸福的表情，爱丽丝微微一笑，便朝着投影的屏幕上看了过去，随后爱丽丝的眼中，光芒闪过。
　　“开始了啊。。第一次的，战争。。”

第81章 布德出师不利
　　进攻圣百合城。
　　布德大将军的选择，跟爱丽丝当初的选择是一样的。
　　将自己的部队兵分四路，分别对着四个城门一同进行攻击。
　　但是，现在的圣百合城，可不是当时的萨尔科城。
　　圣百合城的士兵，也不是帝国军的士兵，圣百合城的每一位士兵，全都非常的清楚，此时自己等人面对的，将是数倍与自己的敌人。
　　但是，每一个人的内心，都非常的坚定，有着视死如归的强大心理状态。
　　几遍帝国军数量，比自己等人多了七倍以上，也没有一个人产生惧怕。甚至在知道了双方的数量差距之后，士兵们的内心，反而更加的激动了起来。
　　能够成为士兵的。
　　尤其是在圣百合城，能够成为士兵的，无一不是经历过惨烈的考核，有着一颗想要保护城市，保护家人的内心。
　　经历过了一个多月的地狱训练。
　　区区帝国军，区区的七倍以上战力差距。
　　无非就是每个人，需要干掉七个帝国军而已，有什么大不了的，别说七个了，就算是七十个，他们也绝对能够坚持下去，他们会让自己坚持下去的。
　　十五万人的帝国军，分成了四路。
　　圣百合城的其他三个城门，需要面对四万的军队，并且每一个城门，都有着一位帝具使跟随。
　　当然，帝具使并不是作为指挥存在的，毕竟不管是赛琉还是兰，亦或者是出自暗杀部队的黑瞳，对于军队指挥，都是一窍不通的，战斗杀人还可以，指挥就算了。
　　因此指挥作战的将领，另有其人。
　　帝具使只是一种杀手锏，用有帝具使，在面对圣百合城的帝具使时，也会让他们这边，有着对拼的实力。
　　毕竟，帝具使和普通士兵的差距，实在是有点大。
　　而在正门的位置，需要面对的便是布德大将军带领的三万人军队，以及罗刹四鬼四人。
　　正门毫无疑问是防守最严谨的地方。
　　所以才会是布德大将军以及罗刹四鬼，还有三万人的军队。其他三个城门，有着四万人的军队，战力上是绝对占优的。
　　圣百合城的军队力量，只有两万来人。
　　分开守城的话，一个城门五千，五千人对四万，八倍的人数差距，真的不是靠什么气势，就能够撑过去的。
　　对于自己士兵的问题，布德大将军也不是不清楚，但十五万人终究还是人数众多，有点不太好管理。
　　但是，将十五万人分化，四万人就要好管理的多了，仅仅只是分头行动，就能够让军队的力量，隐形的增长。
　　可以说，是不错的选择了。
　　即便对方的战力要比自己这边强大，但光靠尸体堆积，也能够将城门攻破。
　　在帝国军这边，不管是谁，对于这一次的战争，都觉得己方没有任何败北的可能。
　　然而。。。
　　就在布德大将军下令发起进攻之后。
　　五分钟的时间都没有经过，布德大将军的脸上，表情就变得难看了下来。
　　虽然他有想过，帝国军的实力，会非常的脆弱。
　　但是他还真没有想到，帝国军的士兵，实力居然会如此的溃烂。
　　“优良的装备，优质的粮食，为士兵们打造了健壮的身体。”
　　“但是他们的精神，他们的意志，居然已经脆弱到了这种程度么！”
　　布德大将军的声音之中，带着浓浓的怒气。
　　“每天的训练上，我都有和他们说过，面对任何的情况，都要冷静，只有冷静才能够让你在战场上活下来。”
　　“然而！！”
　　“然而就是这样的一阵箭雨！！仅仅五千人不到的箭雨！就吓得整整三万人全都丢盔弃甲了么！！”
　　只见圣百合城的城前空地上。
　　随着布德大将军的一声令下，三万人的军队开始了进攻。布兰德这边，看到敌人行进，也是下达了攻击的命令。
　　作为防守方，有着城墙的天然保护。
　　他们需要做的，便是不断的对敌人进行攻击，将敌人的数量不断的削减削减在削减。
　　当将敌人的数量，消灭到一定的程度之后。
　　敌人就不会在进行攻城了。
　　燃烧着火焰的箭矢，便是目前圣百合城中所掌握的，对进行攻城的敌人，威力最大的武器。
　　在来到这个城市之后。
　　因为圣河的存在，所有人都没有了粮食的困扰，因此以往以粮食来换取钱财的平民，便失去了赚钱的手段。
　　虽然说饿不死了，但赚不到钱，也就满足不了人们其他的想法，毕竟如果可以的话，人们还是想要过的更好的。
　　粮食不花钱，但是肉却需要花钱，并且还涨价了不少。
　　人们的手中没有钱，便想要赚取更多的钱。
　　而娜洁希坦那边，掌管着后勤。
　　战争必将到来，娜洁希坦便做好了一切的后勤支援准备，只不过战争到来的时间有点太早了。
　　箭矢的制作，为城里没有其他手艺，并且身体孱弱，无法进行重劳力工作的平民，带来了不错的收入。
　　虽然一个月的时间有点短。
　　但在圣百合城大量人口努力的情况下，还是制作出来了不少的箭矢。
　　此时。
　　城墙上的士兵们，便不要钱一般的，将箭矢头上包裹上了火油布条，将之点燃后，发射了出去。
　　无数的箭矢，如同狂风骤雨一般的，落在了帝国军前进的军队当中。大量的箭矢，面对大量的人群，造成的伤害，也是非常庞大的。
　　对于帝国军而言。
　　正在他们气势汹汹的想要拿下这个只有五千人防守的城门时，却发现还没有到达城门面前。
　　便出现了大量的人员伤亡。
　　而且说不定，下一个死掉的，就是自己。
　　这让之前因为布德大将军的存在，而感到安心的士兵们，内心升起了浓烈的恐惧心。
　　是个人都会恐惧，尤其是面对生死的时候，即便在坚强的人，也会感到害怕。
　　将生死置之度外的人确实存在，但那是因为在他们的内心，有着比生死更加重要的东西。
　　比如，对于圣百合城的士兵来说，他们害怕再一次回到以前被帝国贵族所支配的日子当中，害怕自己的家人，会被有钱有势的人，当成牲畜一般对待，再度过上生不如死的日子。
　　这种惧怕，要比死亡还令人难以接受。
　　所以，此时圣百合城的士兵，基本上全都是将生死置之度外的。
　　但是在帝国军的士兵内心，一切的事情，都需要活着才行。
　　生命，对于他们来说，才是最为重要的，至于帝国什么的，战争什么的，管它去死啊。
　　于是。。
　　仅仅只是一波箭雨的洗礼，便让三万人的军队，产生了混乱。

第82章 悉数罪恶吧
　　正门这边的情况是这样。
　　而在圣百合城的其他城门前，也是出现了这样的情况。
　　甚至因为人数比起正门还要多一万，以及没有布德大将军这样的，能够在实力和权力上，同时征服所有人的存在。
　　所以在其他城门口，箭雨的洗礼，让帝国军出现的混乱，要比正门口更加的混乱。
　　然而。
　　就在圣百合城四道城门前，帝国军完全乱成一团的时候，一道晴天霹雳突然出现。
　　四道城门之上，全都落下了一道强烈的雷霆。
　　雷霆轰下，带着强大的毁灭的力量。
　　然而，圣百合城的士兵们，看见这道劈下来的雷霆，却感到了意外。总感觉这道雷霆。。好像很弱的样子。
　　尤其是在回想起一个多月前，那清理了整个圣百合城所有贫民窟的雷霆之后。
　　更是觉得，此时落下来的雷霆，貌似没有什么大不了的样子。
　　但是。
　　作为帝具使。
　　分别在三道城门上，守门的赤瞳、拉伯克、还有须佐之男，却一脸凝重的看着天空落下来的雷霆。
　　普通士兵可能感觉不到，但是作为帝具使，他们却非常清楚，此时的雷霆，究竟带有多么强大的攻击力。
　　此时，三人每个人都准备上前，拦下这道凭空出现，从天而降的雷霆。
　　可就在三人准备上前时，空中的雷霆却凭空消失了，仿佛完全没有出现过一样。
　　各自守着自己所在城门的三人，见到这样的场面，微微一愣，但是随后便了然。
　　是他们的爱丽丝大人出手了。
　　······
　　空中庭院里面。
　　爱丽丝站起了身。
　　见到爱丽丝的动作，辉夜询问道“爱丽丝，你是准备出手了么？”
　　“嗯。毕竟跟他们说了，布德交给我，既然现在那个男人出手了，那我这个圣百合城的管理者，神圣爱丽丝教团的教主，在不登场的话，就有点说不过去了。”
　　爱丽丝解释了一下，抬起手轻轻在空中划过，隙间出现，爱丽丝便踏步进入。
　　见到爱丽丝消失，辉夜耸了耸肩。
　　“随便你吧，反正对于自己的手下，展现自己的实力和强大，到也是一种凝聚人心的手段。”
　　“那么，接下来的事情发展，基本已经能够想象了，爱丽丝酱不在这边，也就没有继续看下去的理由了。”
　　“正好，辉夜酱的游戏，有时间攻略了呢~~~”
　　辉夜也站起身，哼着奇怪的小调，朝着自己的房间里面走了进去。
　　庭院之中。
　　此时只剩下了成天待在花园里面，浇灌花朵的风见幽香了。见到两人都离开。
　　风见幽香便来到了两人之前所在的庭院之中，坐在了椅子上，看着爱丽丝留下来的投影屏幕。
　　拿起了桌面上的茶壶，在爱丽丝的杯子里面，为自己倒上了一杯红茶，静静的看着屏幕，安心的等待着屏幕上即将出现的爱丽丝。
　　······
　　雷神愤怒【亚得米勒】
　　这是布德大将军掌握的帝具，拥有着控制雷霆的力量。
　　作为帝国第一的战士，虽然没有和艾斯德斯打过，但布德也有着不会败北与艾斯德斯的自信。
　　在布德的控制下，亚德米勒可是连天象都能够直接改变的，改变了天象之后，雷霆落下的范围，能够将整个城市都包裹起来。
　　如果布德愿意的话，完全可以控制雷霆，不断的轰击整个圣百合城。
　　以他的体力，完全能够做到强势轰击十五分钟。
　　十五分钟之后，圣百合城绝对能够成为一片废墟。
　　所以，在发现了帝国军的士兵，如此的溃败之后，布德大将军便准备亲自出手了。
　　虽然圣百合城是‘叛逆’的城市。
　　但‘叛逆’终究只能是，也必须是一小部分的人，将整个城市包括平民在内的所有人，全都看做是叛逆，这样的事情。
　　布德是做不出来的。
　　因此。
　　他只是控制了雷霆，对着四道城门发动攻击。
　　然而，在他自信自己的雷霆，能够将城门都炸开的时候，他的雷霆，却突然之间消失了。
　　这让布德大将军感到了不解，同时在布德大将军的内心，也产生了浓浓的不安，作为强者的本能，他嗅到了浓烈的死亡气息。
　　而紧接着。
　　这股突如其来的不安，化为了实质。
　　一道七彩的光芒，出现在了面前圣百合城正门的城墙之上。
　　一位即便是他，也不得不承认其美貌的少女，从空中走了出来。在少女的身边，漂浮着好几只可爱的人偶。
　　虽然距离很远，但以布德的眼力，还是能够清楚的看到。这位金发少女的脸上，那带有慈爱的美丽笑容。
　　爱丽丝的出现，阵势不可谓不大。
　　七彩的光芒不断的发散，映照了整个天空。
　　明明是在白天。
　　但是当爱丽丝出现之后，不光是正门的位置，就连其他的几个城门上，不管是爱丽丝教团的士兵，还是帝国军的士兵。
　　全都看到了这片七彩的天空。
　　【吾是爱丽丝。】
　　【神圣爱丽丝教团的主人。】
　　【掌握雷霆之人啊，在雷霆的审判之下，悉数你的罪恶吧。】
　　爱丽丝的声音，传到了整片的战场之上，不管敌我双方，脑海之中全都响起了爱丽丝的声音。
　　圣百合城这边，士兵们听到爱丽丝的声音后，眼中全都出现了狂热的神采。而帝国军那边正好相反，每个人都对这未知的声音，感到了惶恐。
　　这是中世纪的世界。
　　虽然帝国没有信仰的神明，但只要有任何的‘神迹’出现，那么即便是布德大将军这样的人，也会对爱丽丝的存在，感到怀疑。
　　更遑论普通的士兵了。
　　尤其是，在爱丽丝那漫天七彩的光芒的照耀下，每个人的脑海当中，全都回想起了自己所做过的一切恶事。
　　如同走马灯一般的回忆，让所有士兵，全都慌张了起来。
　　包括布德大将军也是如此。
　　他的所作所为，他一次次的视若无睹，大臣肆意妄为的面孔，小皇帝被一次次欺骗的样子。
　　在他的脑海当中不断的浮现。
　　紧接着。
　　晴天霹雳。

第83章 不一的各人
　　“明明是帝国第一的将军，结果精神却比那几个帝具使还要脆弱么。”
　　“不。。说是脆弱应该有点不合适。”
　　“应该说。比起那几个帝具使，你的内心倒是充满了善意，所以才会对自己以前的所作所为感到了愧疚么。”
　　漂浮在空中。
　　爱丽丝看着远方骑在马上，在照耀到自己七彩的光芒之后，神色呆滞的布德大将军，脸上露出了笑意。
　　“比起其他那种，对于自己的恶事，完全不在意的家伙，你这样单纯愚忠的家伙，我倒是并不讨厌。”
　　“但是遗憾，现在是两个国家的交战，虽然我很欣赏你，但是作为敌人的话，就只能将你解决了。”
　　“不过，如果你能够在接下来的审判之中，存活下去的话，倒不是不能放你一条命。可前提是，你拥有能够承受，因为自己袖手旁观，而产生的悲剧的罪恶。”
　　黑与白。
　　有的时候，并不是你什么都不顾，就不会偏向某一方的。而且黑与白在个人的身上，是同时存在的，是不能相互抵消的。
　　干了多少好事，就会有多少的白。
　　干了多少恶事，同样就会有多少的黑。
　　但黑与白有的时候，是非常难以界定的。
　　比如，布德大将军曾经干掉了许许多多的邪恶之辈，在正常人类的看法当中，这绝对是标准的白。
　　可真正体现出来的，却是布德大将军消灭了许多的生命，是标准的黑。
　　在没有主观意识影响的情况下，任何的事情，都是既可以看做白，也可以看做黑的。
　　黑与白，仅仅只是对于当事人所做之事的记录而已。
　　并不具备审判的资格。
　　而具备审判资格的人，便是阎萝王四季映姬，她会依靠净琉璃之镜，来观看人类生前的一切，来对其进行审判。
　　每一个人，她都会公正的进行审判。
　　此时的爱丽丝，也有着四季映姬的能力，有着看穿黑白的能力，有着审判罪恶的能力。
　　但是。
　　爱丽丝终究只是爱丽丝，即便有着四季映姬的能力，也不会成为四季映姬。对任何人都进行公正，不带有偏见的审判。
　　这样的事情，说实话，实在是太过劳累，爱丽丝做不到。
　　所以，爱丽丝的审判，只是根据自己的喜好而已，以一个高高再上的地位，对着下面的存在，进行肆意的决定，随意的玩弄。
　　如果爱丽丝此时的举动，放在四季映姬那边的话，应该是绝对的黑吧。
　　但正如之前所说，黑与白仅仅是一种记录而已。
　　任何的事情，都需要结合当时的情况，以及当事人的内心，还有事后的做法与悔悟之心，才能够做到相对公正的审判。
　　爱丽丝的审判，完全是根据自己的喜好，来进行的断定。
　　里面必然充满了对某一些人的不公。
　　但是毫无疑问的，能够做到吸引整个帝国的人，前来圣百合城居住的爱丽丝的本心，必然是会被大众所接受的。
　　······
　　紫色的雷霆，晴空霹雳的朝着布德大将军落下。
　　被紫色的雷霆劈中，布德大将军却仿佛没有一点感觉一般的，依旧呆滞的坐在自己的马上。
　　而在布德大将军的身边。
　　罗刹四鬼却能够清楚的感受到，劈在布德大将军身上的紫色雷霆，究竟带有何种程度的伟力。
　　并且，布德大将军被紫色的雷霆劈中，也并不是毫发无伤。
　　情况恰恰相反。
　　明明布德大将军的身上，没有任何的伤势，但是在他周身护卫的，将身体锻炼到极限的罗刹四鬼，却能够清楚的感觉到。
　　此时的布德大将军，已经没有了呼吸。
　　之所以能够依旧端坐在马背上，只是单纯的因为，布德大将军身上的铠甲帝具，将他束缚在了马背上。
　　布德大将军经历了什么，罗刹四鬼不得而知。
　　被爱丽丝的七彩光芒，净琉璃之镜的光芒照耀到的人，脑海中必然会出现自己这一生经历过的所有事情。
　　并让人在内心，对自己所做过的一桩桩一件件的事情，自行进行忏悔。
　　布德大将军之所以被照到光芒，就直接呆滞了起来。
　　原因只是单纯的因为，布德大将军自己也觉得，自己以前的袖手旁观是错误的，他对自己的所作所为进行了忏悔。
　　但是罗刹四鬼却不同。
　　虽然恶事做尽，每个人的手下都充满了血腥，但是在被照耀到七彩的光芒之后，罗刹四鬼的脑海中虽然同样出现了走马灯。
　　但仅仅就是瞬间，四人就从走马灯的状态走了出来。
　　因为，他们对自己以前所做的事情，完全没有任何的忏悔之意，并不觉得自己以前所做的事情，是需要忏悔的。
　　所以，爱丽丝的净琉璃之光，对于这种人，完全没有任何的作用。
　　毕竟，你想要让骨子里都烂到淌黑水的家伙，为自己所做的坏事而忏悔，那必然是不可能的事情。
　　就好像，跟罗刹四鬼一样。
　　此时正在对圣百合城的其他两道城门，进行偷袭斩首的两位帝具使。
　　······
　　黑瞳，赤瞳的妹妹，出身自帝国暗杀部队。
　　对帝国忠心耿耿，虽然她可能也知道，自己做的事情是错误的，但作为帝国的人，黑瞳虽然清楚自己做的一些事情是错的，她会去忏悔，但并不会去后悔。
　　因为她所做的一切，都是为了帝国而已。
　　可能，内心会因为一些其他的事情而产生动摇，但是那个动摇的点，此时却隐藏的非常深。
　　还有。
　　赛琉·尤比基塔斯。
　　在照耀到了七彩的光芒之后，反而对于自己所做的事情而感到了骄傲，内心变得更加坚定了起来。
　　认为自己所做的一切，都是正义的。
　　同时，也深刻的认为，将正义的自己培养出来的师傅，欧卡给杀掉的圣百合城里面的人，全都是邪恶的，全都是需要消灭的。
　　于是，本就因为欧卡死亡，而精神有点不正常的赛琉，变得更加疯狂了起来。
　　完全不顾自己人和敌人的差别，一股脑的朝着圣百合城之内突进，想要一鼓作气的将城门攻下。

第84章 混乱
　　【布德大将军已经接受了审判。】
　　【帝国军啊，如果现在撤退的话，你们可以抱有自身的性命。】
　　留下了两句话之后，爱丽丝便消失在了空中。
　　毫无疑问的，爱丽丝的话，依旧传递到了敌我双方所有人的脑海之中。
　　听到爱丽丝的话，一时间，对于脑海中浮现的话语当中，所包含的意思。
　　所有人全都产生了茫然的情绪。
　　布德大将军已经接受了审判？什么意思？难道说他们的统帅，帝国第一的布德大将军，居然直接败北了么？
　　如果布德大将军败北了，那么他们帝国军，真的能够获胜么？
　　怎么可能！
　　圣百合城的战士，一个个的宛如不死之躯一样，并且武器也非常精良充裕，一轮箭雨下来，谁都有可能死掉。
　　他们怎么可能打的赢啊！
　　逃跑。
　　必须逃跑！
　　不逃跑又能怎么办呢？就连布德大将军都被打败了，他们这些普通的士兵，又能怎么样的？
　　而且，布德大将军都败北了，所以他们即便逃跑，也没有任何关系吧。
　　还有，那个如同神明一般的存在，他们又怎么可能战胜啊。
　　所以，战败并不是他们的原因，只是因为对方有神明，神明降临了，是神明将布德大将军直接干掉了。
　　而他们是没有办法战胜神明的。
　　没错！此时的逃跑，并不是真正的逃跑，只是简单的战略性撤退，是为了日后的反攻，而抱有自己的有用之躯而已，他们并不是逃兵，所以并不会受到惩罚！
　　在帝国军士兵的内心。
　　恐惧不断的增长。
　　从一开始一晚上的狙击，到八倍差距的兵力，无法攻下城门，在到此时的‘神明’出现，布德大将军败北。
　　所有人都失去了进攻的心理，取而代之的是在圣百合城的攻击下，保住自己的性命。
　　当然。
　　如果此时在帝国军方面，能够一个一呼百应的人，安抚人心下达命令的话，帝国军方面，倒也不是不能强行攻下一两个城门。
　　毕竟。
　　八倍的兵力差距，四万对五千。
　　即便圣百合城这边的士兵，每一个人都有着视死如归的精神，每一个人都有着不用考虑消耗的后勤支援，同时也有着绝对有利的战略地位。
　　但是。
　　人数上的差距，终究还是有着太大的差距了。
　　虽然帝国军在不断的进攻之中，出现了大量的伤亡，每一个城门前，四万的帝国军，都削减了三分之一的人数。
　　而圣百合城的士兵，却仿佛没有受到任何的伤势一样。
　　但是。
　　如果帝国军方面，有人能够认真观察的话，会发现其实圣百合城的士兵，也出现了损失。
　　数量可能只有几百人的样子。
　　可对于人数稀少的圣百合城人来说，这几百人也是一个巨大的损失了。
　　正如之前所说，如果有人能够冷静的观察局势，帝国军未必不能够攻下一两个城门。
　　但是遗憾。
　　此时的帝国军，基本上全都陷入了混乱之中。没有一个人注意到圣百合城这边的消耗。
　　不。
　　倒是有一个人注意到了。
　　那是帝具，万里飞翔【莫斯提马】的持有者，曾经是乡村教师，此时是军队参谋的兰。
　　他注意到了圣百合城之中，所出现的人员伤亡。
　　飞在空中的他，能够很好的看到城墙上的一切，虽然在他的观察下，圣百合城的士兵，并没有人死亡，基本上退下去的，全都受到了程度不一的伤势。
　　但是，他也判断出了，圣百合城此时的大致情况，只要帝国军全力进攻，圣百合城必然坚持不住。
　　只要他一声令下。。
　　然而。。。
　　他犹豫了，他没有下达安抚军心的指令，他没有下达全力进攻的指令。
　　因为。。他看到了自己以前，在帝国绝对无法看到的一幕。
　　在帝国，士兵的存在，并不是保护平民的，对于平民而言，每一个士兵，都是一个巨大的恶棍。
　　运气好的话，会碰到不错的士兵，能够保护平民。
　　但更多的，是运气不好的时候，碰到的帝国士兵，会仗着自己的地位，对平民们烧杀抢掠予取予夺。
　　所以帝国的人们，见到帝国军人的时候，更多的选择便是躲着，绝对不会有人上赶着凑到士兵的面前。
　　因为指不定，就会被当成‘军功’被直接杀掉。
　　而此时。
　　兰却看到了从未见过的一幕。
　　因为能够飞到空中是，所以他不光能够看到因为受伤，而被抬下去的圣百合城士兵。
　　他更能够看到，那些被抬下去的士兵，会被城里面的普通人，热心的对待，小心的照顾。
　　可以看到，平民的脸上，依旧有着对于士兵这种存在的惧怕，但每一个平民却全都压制住了这种惧怕。
　　在那个帝国前将军的指引下，进行着后勤的工作。
　　有的人提供武器，有的人救助伤员。
　　而士兵们也在拼劲了全力的，阻挡着帝国军的入侵，每个士兵脸上都带着坚决的表情。
　　看着圣百合城的士兵。
　　兰的眼前，不由得模糊了起来。
　　布德大将军带来的三位帝具使。
　　在爱丽丝的光芒照耀下，赛琉和黑瞳，并没有受到任何的影响，但是兰却产生了不下于布德大将军的动摇。
　　原本。
　　他的理念，是想要成为帝国的高官，在皇帝的身边工作，通过影响皇帝教育皇帝，来达到从内部改变整个国家的目的。
　　但是现在。
　　他看到了另外的一种可能性。
　　一种原本他拒绝过，认为会出现大量伤亡的方法。。
　　对帝国的反叛。
　　但是。。。
　　但是啊！！！
　　如果是那位大人的话，应该是可以的吧。。不造成大量的伤亡，并且在推翻帝国之后，快速的让所有人，全都过上幸福的生活。
　　飞在空中的兰。
　　可以清楚的看到，圣百合城当中，那个漂浮起来的空中庭院。
　　此时，在他的眼中，看向空中庭院的眼神当中，带着强烈热切的期盼。
　　对于以前的革命军，兰是完全信不过的。
　　但是对于现在的圣百合城，对于现在的神圣爱丽丝教团，兰的内心升起了全新的希望。

请假，擦窗户，擦完窗户泡澡去
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第85章 打完仗后，一起去逛逛吧
　　“明明说自己不想去对人民进行过大的影响，但却在背后偷偷的帮助他们呢，其实覆盖整个城市的魔法，要比起爱丽丝你直接将所有敌人全部歼灭，要更加的困难吧。”
　　当爱丽丝回到庭院之后。
　　见到风见幽香正一脸笑意的看着自己，从她面前的魔法荧幕可以知道，风见幽香一直都有在关注自己。
　　听到风见幽香的话语，爱丽丝俏脸微红，捏着自己那长到了胸前的发丝，绕着手指，走到了凉亭之中。
　　坐在了风见幽香的身边，爱丽丝看着荧幕中依旧在进行的战争，微笑的说道。
　　“其实并没有什么的，我的运气不错，当时在改建这个城市的时候，就发现了这个城市的地脉形状，非常的不错。”
　　“以地脉的脉络为纹路来进行魔法的绘制，会起到事半功倍的效果，非常的轻松。”
　　“所以，恢复用的魔法，当时就已经布置下来了，不过只有在城墙上，恢复的魔法才能够管用。城内虽然也有一定的效果，但并不会特别的明显。”
　　“毕竟，我需要的，是经历过战火，能够平静面对生死的士兵，而不是一群在‘溺爱’之下，逐渐变得‘自大’起来的家伙。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　在风见幽香有点怪异的眼神之中，伸出手端起了桌上自己的杯子，继续喝着红茶。
　　“嗯？”爱丽丝的嘴唇，放在了茶杯上的时候，有一种奇怪的感觉。。
　　好像。
　　里面的红茶，要比离开之前，温度要更高一点呢。
　　将杯中的茶水饮尽，爱丽丝看着风见幽香问道。
　　“幽香，辉夜呢？难道有去打游戏了？”
　　“嗯，辉夜说要把以前的游戏，在通关一遍。”风见幽香见到爱丽丝将茶水饮尽，也端起了自己面前的茶杯。
　　脸上带着笑意的轻轻抿着茶水。
　　“爱丽丝你要一去找辉夜玩么？”风见幽香此时的脸上，带着温柔的笑意，看起来心情不错的样子。
　　平时的时候，虽然风见幽香面对爱丽丝，也是一副能够让爱丽丝如沐春风的态度。
　　但此时的风见幽香，在爱丽丝的眼中，与平时温柔大姐姐的模样，稍微有点差别。
　　此时的风见幽香，好像变得更加可爱了。
　　爱丽丝摇了摇头“算了，辉夜要解决储备粮的话，就让她去吧，反正在这世界，她也没有什么游玩的了。”
　　“是么。。难以理解呢。”风见幽香摇了摇头。
　　作为花妖，风见幽香平日里也就是浇浇花施施肥而已，对于辉夜那种，抱着奇怪的仪器，一下就是好几天，并且在最后，还是一副精神萎靡的样子。
　　辉夜做的事情，在风见幽香看来，实在是一件难以理解的事情。
　　“说起来，幽香你想要去什么地方逛逛么？”
　　爱丽丝好奇的看着风见幽香，开口询问道“辉夜的话，虽然喜欢蹲在家里面，但在游戏玩腻的时候，也会选择出去逛逛街。所以幽香，你有什么想要做的事情么？天天在庭院里面浇花，时间长了也会感到很枯燥的吧。”
　　虽然在知识库当中，风见幽香的日常，一直都是在她的太阳花田里面，看起来每天浇水施肥，就是风见幽香的每日日常了。
　　但是。。
　　在和风见幽香接触过了之后。
　　用此时的风见幽香跟幻想乡的风见幽香进行对比的话，会发现两者之间有很大的差别，明明都是同一个人来着。
　　对比此时的风见幽香，幻想乡里面的风见幽香，便显得非常的寂寞。
　　此时的风见幽香，要比幻想乡的她，显得更加的开朗，尤其是此时那温柔的笑容，总是会让爱丽丝产生一种奇怪的感觉。。
　　“爱丽丝你有什么想去的地方么？”
　　风见幽香神色温柔的看着爱丽丝。
　　对于去什么地方逛，风见幽香并没有太多的想法。幻想乡的建立，没有千年，但也有数百年了。
　　而作为与八云紫一同建立幻想乡的存在。
　　风见幽香在幻想乡建立起来之后的数百年时间之内，一直都是一个人，一直都在太阳花田里面。
　　所以，已经习惯孤独的风见幽香。
　　早已不在意孤单，而且她也不是真的孤单一人而已，并且她也比较享受孤单的感觉。
　　但是。
　　如果是爱丽丝的话，她倒是不在意去什么地方逛。
　　如果是爱丽丝的话，即便是一直在一个地方待着，她也无所谓。
　　只要是爱丽丝的话。
　　爱丽丝在听到风见幽香的话后，低下了头，嘴角翘起，脸上带着开心的神色。
　　“我想去什么地方么。。”爱丽丝不是木头一般的帕秋莉。
　　风见幽香的心思，也从来没有隐藏过。
　　此时的话语，自己的杯子。
　　一切的一切，都表露无疑。
　　对于幻想乡的所有人，爱丽丝其实都非常的喜欢，包括八云紫在内，爱丽丝同样也非常喜欢。
　　但幻想乡的很多人，爱丽丝其实都没有真正见到过。在爱丽丝见到了知识库中存在的人时，内心是欢呼雀跃的。
　　‘或许。。。当时见到帕琪，可能真的只是一时的冲动吧。’
　　爱丽丝抬起头，眼眸明媚，眼角弯弯的笑了起来。
　　“那么，幽香就陪我一起，在这个世界走一走吧。”
　　圣百合城，神圣爱丽丝教团，在经过今天的战争之后，所有的一切都将走上正轨，布德大将军虽然没有死，但想要醒来，也是需要很久很久的时间的。
　　凭借爱丽丝教团此时的战力，击溃十五万帝国军之后。
　　能够打败爱丽丝教团的人，可能就只有艾斯德斯了。
　　所以，现在爱丽丝需要做的，就是将艾斯德斯也解决掉，爱丽丝建立国家的事情，就基本上能够算作是水到渠成的事情了。
　　因此。
　　跟风见幽香一起，在这片大陆上，四处走走逛逛，显然是一件不错的事情。
　　至于国家方针之类的，完全可以丢给辉夜。
　　国家管理什么的，在来到这个世界，将近两个月的时间里面，爱丽丝已经充分的体验到了，什么叫做劳累。
　　明明没有战斗过，但是爱丽丝却真的感到了劳累。
　　在欧拉丽的时候，爱丽丝不是没有感受到过劳累，但那个时候，即便劳累也无所谓，因为那个时候，是因为做自己喜欢做的事情，而产生的劳累。
　　但现在，爱丽丝却想将所有的事情，全都丢给别人去做。

第86章 战局现状
　　爱丽丝在自己的庭院之中，与风见幽香商量着去大陆上旅游的事情。
　　而圣百合城面临的战争，却仍然在继续。
　　圣百合城的四个城门，正门的位置，布德大将军已经在爱丽丝的雷霆之下，陷入了昏迷。
　　罗刹四鬼只是单纯的杀手，对于军队的指挥，完全是一窍不通。
　　敌方是在布兰德的指挥下，固若金汤的城池，而己方却是已经昏迷，完全不能算作战力的布德大将军，以及已经完全混乱了的三万帝国军士兵。
　　战争的目的，是为了胜利。
　　布德将他们从皇拳寺找来，便是为了让这次的战争，获得胜利。
　　他们的实力确实很强。
　　即便只有他们四人，去面对爱丽丝教团的五千人，他们也不会怕，说不定凭借自己的实力，通过消耗战，真的能够将这五千人完全解决掉。
　　千人斩而已，虽然没有做过，但他们罗刹四鬼，每个人都是强大的百人斩。
　　五千人的数量对于区区四人来说，确实是恐怖的。
　　但他们可是皇拳寺的精英，消耗战什么的，别说是五千了，即便是五万，只要他们手中有补充的事物，那么他们的体力是必然无法被消耗完毕的。
　　这就是他们，作为皇拳寺的头牌，罗刹四鬼对自己实力的自信。
　　战争的目标是胜利，他们也确实有着能够将五千人完全解决掉的能力，无非就是消耗战而已。
　　但是。
　　爱丽丝的出现，让罗刹四鬼也感到了惊恐。
　　仅仅一击，就将布德大将军直接打晕了过去，不管怎么晃动，都没有清醒的迹象。
　　想来，那道雷霆，必然是异常强大的帝具，所发出来的攻击。
　　虽然是帝国人，但作为皇拳寺的人，罗刹四鬼对于帝国可没有多高的忠诚心。
　　他们可不想被那种，连布德大将军都抵抗不住的雷霆，直接命中。
　　如果命中的话，他们可不觉的自己能够跟布德大将军一样，能够不死，只是单纯的昏迷。
　　所以。
　　在见到布德大将军昏迷之后，罗刹四鬼就没有想过，能够攻下升圣百合城。
　　此时，他们只是想着，自己是否可以直接带着布德大将军离开这边。
　　反正看着帝国军此时的样子，已经可以确定，这场战争已经败北。
　　正门处的三万人被五千人打的抱头鼠窜，其他三个门虽然多出了一万人，情况可能会好一点，但估计也差不多。
　　十五万的大军，此时其实已经跟十五万头待宰的猪，差不多了。
　　虽然罗刹四鬼加入战局的话，说不定能够带着帝国军，从正门突破，但对方显然不可能就那样看着。
　　所以，加入战局什么的，完全没有必要。
　　带着布德大将军跑就好了。
　　如果其他三个城门那边，能够突破，自然最好，但如果突破不了，也跟他们四人没有任何的关系。
　　于是。
　　罗刹四鬼四人，便直接扛着布德大将军撤退了。
　　城墙上，指挥爱丽丝教团士兵的布兰德，一直在注意着罗刹四鬼这边的情况。
　　当他发现罗刹四鬼居然带着布德大将军逃跑了之后。
　　布兰德不由得哑然失笑。
　　正门这边的战局，已经基本可以奠定结局了。
　　而其他城门处，情况却是要比正门好的多。
　　不光是因为多出了一万人的士兵，更是因为在其他的城门处，看不到正门的情况，虽然爱丽丝的话语之中，透露着布德大将军被打败了。
　　但他们确实没有真正的看到。
　　所以军心还没有涣散到让他们直接逃跑。
　　在加上，有两个城门外的帝国军，在自家的帝具使的带领下，军心也确实要坚定一些。
　　不过。
　　在兰这边，就不一样了。
　　看到了改变世界的新希望的兰，此时此刻，开始有意的放任帝国军涣散的行为。
　　帝国军这边，行动越是涣散，对于圣百合城来说，就越有利。
　　圣百合城里面的军民合作，让兰感到了惊讶，他想要到圣百合城，看看那个将圣百合城建设成现在这样的城主。
　　如果可以的话，他还想在圣百合城工作。
　　虽然他只是一个普通的老师，但同样有着自己的理想。
　　帝国方面，兰内心深处的理想，经过以前发生的事情，已然消失了。
　　然而此时，兰发现了自己内心的深处，那最原始的理想，其实并没有消失，并且在见到圣百合城的士兵与民众之后，内心那颗名为‘原初’的理想种子，开始悸动了。
　　兰这边，面对的人，是沉默寡言的须佐之男。
　　作为生物型的帝具，须佐之男本应该是和百臂巨人一样，听从自己主人的话的。
　　但是作为有知性的帝具，须佐之男有着自己的想法。
　　兰凭借【万里飞翔】可以做到在空中飞行。
　　而须佐之男的话，凭借着自身作为帝具的身体能力，也可以做到短时间的滞空，虽然消耗很大。
　　但现在爱丽丝将整个城市的地脉力量都暴露了出来，有着地脉的力量补充，能量的消耗还是不用在意的。
　　须佐之男一直在警惕地方的帝具使，但是此时，须佐之男细心的发现了，空中停留的敌人，貌似是可以拉拢的存在。
　　因为，这个貌美的男子，双眼之中透露处了名为‘希望’的眼神。
　　所以，它想要和他谈谈。
　　须佐之男这边，没有和兰打起来，帝国军的士兵，没有人引导，也在逐渐的溃散，战况十分轻松。
　　而其他两边，战况就非常激烈了。
　　圣百合城的士兵们，面对的压力，也更加的巨大。
　　另外两个城门的看守人，分别是赤瞳和雷欧奈。
　　雷欧奈面对的，是如同疯犬一般的赛琉，以及她的帝具，魔兽变化【百手巨人】。
　　赛琉本人的战斗力倒是不怎么强大。
　　但是作为生物型帝具的百手巨人，却带给了雷欧奈巨大的麻烦。
　　如果不是雷欧奈的帝具，能够给与她提供强力的自愈能力，要是换做其他人的话，很大程度会折在百手巨人之下。
　　雷欧奈面对百手巨人，陷入了苦战，但好歹还没有生命的危险。
　　而赤瞳这边。
　　却展开了姐妹之间的生死对决。
　　这是一场，稍有不慎就会直接死掉的战斗。

第87章 百手巨人：欧拉欧拉
　　面对百手巨人，雷欧奈虽然打起来比较困难，但并不是不能对付。
　　作为生物型的帝具，百手巨人有着魔兽变化的称号，那么自然就有着能够变形的能力。
　　平时的百手巨人，只是单纯的小狗状态，外表看起来也很可爱。
　　但只要一进入战斗状态，那么就会变得非常的嗜血残暴，异常的恐怖。
　　白色的巨兽。
　　如同圣百合城的城墙一般高大。
　　短小的狗爪，在此时变成了人类一般的手臂，两条手臂肌肉虬结，以普通人类的视力，所无法看穿的速度，不断的朝着圣百合城的城墙进攻着。
　　赛琉·尤比基塔斯，所在的城门，比起兰和布德大将军所在的城门，士气有着截然不同的样貌，之前爱丽丝的光芒和话语，虽然也对这边的士兵，造成了一定的影响。
　　但是帝国军在看到【魔兽变化--百臂巨人】所展现出来的力量之后。
　　所有帝国军在这一刻，全都将之前所受到的影响抛之脑后，看向百手巨人的眼神，充满了狂热。
　　圣百合城的墙壁，是非常坚固的。
　　但即便在如何坚固的墙壁，也挡不住一台生物型的帝具，不断攻击的。
　　在百手巨人的攻击下，圣百合城的墙壁，依然出现了破损。
　　而在这边守城的帝具使，雷欧奈见状，便立马上前对百手巨人发起了攻击。
　　如果说百手巨人是强大的生物型帝具的话。
　　那么雷欧奈的帝具，便是能够让雷欧奈变成，堪比生物型帝具的战斗机器的帝具。
　　在主人的命令下，不断的对着城墙欧拉欧拉的百手巨人，注意到了从城墙上跳下来的猫娘，但它并没有去管。
　　作为生物型帝具，只要体内的核心不被破坏。
　　那么就不会失去战斗力，不管经历什么样的战斗，受到什么样的伤势，核心不损，机体就不会损坏，哪怕消耗过多，也只是宕机几天，就能够自行恢复。
　　在加上主人命令优先的机制。
　　所以，对于雷欧奈的攻击，百手巨人完全没有去管，而是继续不断的对着城墙进行攻击。
　　雷欧奈从城墙上，直接朝着百手巨人的头部跳了下来，踹了过去。
　　百手巨人一点都没有去管雷欧奈的攻击。
　　‘噗’的一下，雷欧奈的一脚，直接洞穿了百手巨人的头部。
　　下一刻，雷欧奈落在了地上。
　　而百手巨人，看似受到了严重的伤势，但是动作却没有任何的停止，头部被踹出来的巨大窟窿，开始了快速的恢复。
　　雷欧奈转身见状，银牙紧咬。
　　“可恶。。果然跟情报上的信息一样，能够进行超速再生么。虽然可以直接耗完它的能量，让它进入休眠状态，但城墙可成不了那么久的时间啊。”
　　毫无疑问，此时的爱丽丝教团士兵，战斗力必然是会比帝国军强一些的。
　　但那仅仅是在城墙上，以防守为主所展现出来的战斗力。
　　如果城墙真的被打碎的话。
　　那么面对四万的帝国军，绝对无法战胜，即便经过先前的消耗，帝国军人数已经少了三分之一，但依旧留有将近三万的人数，人数差距上体现出来的战斗力，是很难弥补的。
　　“既然，无法停止帝具行动的话，那么就将持有者给直接干掉好了。”
　　落在地上的雷欧奈，眼中闪过了一丝凶光，看向了作为首领的赛琉·尤比基塔斯。
　　神圣爱丽丝教团，切尔茜所带领的情报部队，所带回来的所有情报，还有布兰德跟娜洁希坦的分析。
　　雷欧奈可是全都记在了内心的。
　　赛琉·尤比基塔斯，情报上所注明的女人，百手巨人的持有者。
　　一个标标准准的疯子。
　　本来从资料上来看，对于这个叫做赛琉的女人，雷欧奈还觉得她挺阳光的。
　　但是现在看来的话，情报上标明的疯子，可完全不足以形容这个女人。
　　“哈哈哈！！就是这样小比！！破坏破坏！！把这座充满了罪恶的城市！全都给我破坏掉！！”
　　赛琉看着百手巨人的攻击，大声的喊着，脸上带着疯狂的笑容，得到了主人的指令与夸赞之后，立马兴奋了起来，拳头上的力道变得更加大了。
　　而见到百手巨人此时的攻击。
　　雷欧奈更加着急了起来。
　　“真是的！你这个疯狗女人！赶紧给我停下来啊！”雷欧奈大声喊着，直接朝着赛琉冲了过去。
　　有着百兽王化的力量，雷欧奈一路狂袭，直接冲到了赛琉的面前，路上的帝国军，在雷欧奈的冲击之下，全都腾飞了起来。
　　而赛琉这个时候，才算是注意到了雷欧奈的存在。
　　“你就是刚刚把小比的脑袋破坏掉的人吧！既然是敌人的话，那就是标准的邪恶！！给我在正义之下死吧！！！”
　　雷欧奈的声势很大，但赛琉的声势更大。
　　此时，雷欧奈可以很清楚的确定，面前这个女人，精神方面绝对是有着极大的问题的。
　　并不是因为对方的疯狂。
　　而是因为。。
　　在雷欧奈冲到了赛琉的面前时，以包含杀意的拳头，朝着赛琉挥舞了过去，赛琉完全不带躲避，并且也挥舞出了自己的拳头。
　　赛琉的做法，在雷欧奈看来，绝对是正中下怀的。
　　然而。。
　　就在雷欧奈的拳头，接触到赛琉的拳头时，雷欧奈的脸色顿时一变。
　　因为，那并不是拳头的手感，也不是铠甲的感觉。那是一个圆洞，里面还带有炽热的波动。
　　人体改造。
　　雷欧奈的脑海当中，顿时浮现出了这个词语。
　　只见赛琉掌心，是一个圆形的炮筒，炮筒与她的拳头，紧紧的贴在了一起。
　　百兽王化带来的野兽本能，在此时疯狂的提醒雷欧奈，让她迅速撤退。遵循着本能，雷欧奈便准备远离赛琉。
　　赛琉这个时候，发现了雷欧奈的想法，嘴角裂开，眼中带着疯狂。
　　“死吧！！！”
　　轰！！！！
　　橘色的光芒，瞬间笼罩战场。
　　不光是被击中的雷欧奈，就连发射的赛琉，也被包裹在了爆风之中。甚至周围的一些帝国军，也被卷入其中。
　　强烈的爆炸，在这一瞬间，收割了大量的生命。

第88章 及时赶到
　　爆炸。
　　强烈的爆炸。
　　赛琉所造成的爆炸，将周围十来米的范围内，所有的帝国军，全都给消灭掉了。
　　但是处于爆炸中心的雷欧奈跟赛琉，却没有大碍。
　　不。
　　准确的来说，应该说是有着百兽王化的雷欧奈并没有大碍，而赛琉的一条手臂，却在爆炸的过程中，直接被炸没了。
　　虽然说雷欧奈有着百兽王化，身体的恢复力非常强大，在刚刚的爆炸中也不是毫发无伤，但凭借百兽王化的力量，雷欧奈只是快速的恢复了过来而已。
　　帝具的恢复，会消耗雷欧奈很多的体力，以雷欧奈的体力，这种程度的爆炸，要是在来上十来次，她也扛不住。
　　但即便只能在扛一两次也没有关系。
　　因为，赛琉的伤势，要更重。
　　再来一两次，雷欧奈还没有被消灭，赛琉就要先死在自己的攻击下了。
　　此时的赛琉，右手臂从手肘的部位，全都消失了。
　　但是并没有流血。
　　从赛琉断裂的右手来看，她的整个手臂，都已经被改造成了强力的兵器。不过从之前她手上的武器样式来看，应该只是单纯的炮而已。
　　虽然会发生爆炸，但并不会将手臂整个炸掉。
　　现在，赛琉的右手臂居然消失了。
　　雷欧奈不清楚，可赛琉却非常清楚，Dr.时尚对自己的改造，只是一个简单的实验而已。
　　整体的改造，还需要经历这一次的战争，回去之后才能够正式进行。
　　其实手臂上的武器，Dr.时尚跟自己说过，是刚刚开发出来的武器，并不是特别的稳定，移植在自己的身上，只是想要看看自己与这些武器的排异性。
　　对于手臂上的武器会爆炸，赛琉非常清楚。
　　但是面对雷欧奈，赛琉依旧选择了使用，只不过她也没有想到，武器居然会如此的不稳定。
　　不过。。。
　　“威力足够大！”赛琉看着雷欧奈，脸上露出了‘阳光’的笑容，看得雷欧奈内心忍不住的恶寒。
　　那是什么样的笑容？
　　疯狂已经不足以形容这样的笑容了，赛琉的笑容，此时充满了对雷欧奈的恶意。
　　这种恶意，锋锐的刺骨，充满了黑暗，让人厌恶。
　　“下一击！！直接解决你！”赛琉的内心，有着一个计划。
　　通过刚刚的接触，赛琉对于雷欧奈的帝具类型，也有了大致的了解，清楚了一般的攻击，是对这个狮子女人，完全无法奏效的。
　　那种超强的恢复力，跟她的小比一样，如果无法击碎对方的‘核心’那么对方必然不会失败。
　　Dr.时尚对她的改造，目前只有两处。
　　手臂上的武器，以及。。。
　　心脏处的核心。。
　　按照Dr.时尚的吩咐，两处武器都是目前不能使用的。
　　然而！
　　“现在就是贯彻正义的时候！不论付出什么代价！邪恶必将被消灭！！哈哈哈哈！！！”
　　赛琉放肆的大笑着，朝着雷欧奈冲了过来。
　　看着赛琉朝着自己冲了过来，雷欧奈脸色非常难看，并不是觉得棘手，对方虽然是帝具使，但百手巨人却在对着城墙不断的攻击。
　　对付一个改造人，雷欧奈还是有着自信的。雷欧奈的脸色变得难看，单纯是因为，这个女人实在是将她恶心了。
　　“下一击解决我么。。”雷欧奈也咧起了嘴角，眼中凶光闪烁，嘴角的笑容，带着嗜血的意味“能够做的到的话，那就来吧！”
　　话音落下。
　　突然，正在准备进攻的雷欧奈，头顶的一对猫耳，微微一动，脸上嗜血的笑容消失，变成了温暖的表情。
　　“动作很快呢，快到了我还没有将这个恶心家伙解决掉，你们就来了啊。既然这样的话，那这个就交给你们了。”
　　“赛琉·尤比基塔斯么，虽然你的嘴上，口口声声都不落下正义，但是你的所有情报，我们都清楚。”
　　“嘴上正义从未落下的你，才是罪恶的看门狗，你仅仅是在施行名为‘正义’的邪恶而已！”
　　“当然，我所说的话，对你这样的人，完全没有任何的影响，我是十分清楚的，但我还是要说。”
　　“这个世界上，最大的邪恶就是帝国！而你们这些军人！便是邪恶手中的刀子！不管你们嘴上说的多么的漂亮，但是代表正义的，永远不会是你们！”
　　“所以。死吧。”
　　“赛琉·尤比基塔斯。”
　　雷欧奈话音落下，没有对赛琉进攻，而是直接远离了赛琉。对于雷欧奈的话，疯狂的赛琉，自然是听不进去的。
　　但是看到雷欧奈跑掉，赛琉眼中疯狂更甚，脚下的动作再次加快。
　　然而。
　　一道橘色的光芒，瞬间洞穿了她的胸口。
　　橘色的光芒，非常的熟悉，与洞穿了她师傅的光芒，完全一致。
　　下一刻。。。
　　以赛琉为中心，一道波及方圆将近百米的爆炸出现了。
　　所有在爆炸范围内，所有的帝国军消失了。正在对城墙进行攻击的百手巨人，并没有停止自己的攻击，不过它的动作，却有点变得缓慢。
　　与此同时。
　　从城墙上，下来了一道紫色的身影，希尔手中拿着巨大的剪刀，在百手巨人的身上，不断的闪烁出了银白色的光芒。
　　同时在地面上，雷欧奈也到达了百手巨人的脚下，以惊人的跳跃力跳了起来，落在了百手巨人的身上，一拳一拳的，不断的破坏者百手巨人的身躯。
　　最后。
　　百手巨人的动作停了下来。
　　它的上半身，被希尔手中的‘万物两断’给切成了一块块的形状。而下半身则是被雷欧奈一拳一脚的，直接砸成了肉泥。
　　百手巨人体内的核心虽然依旧能够行动，但没有了主人的命令，百手巨人的系统，也在逐渐的停止。
　　雷欧奈和希尔的攻击，没有消灭百手巨人。
　　但是玛茵的一枪，将赛琉干掉之后，百手巨人没有了命令者，行动便逐渐的停止。
　　此时，变成肉块和肉酱的百手巨人，开始了慢慢的恢复，不过没有继续行动的意向了。
　　赛琉的爆炸，卷入了许多的帝国士兵。
　　百手巨人的溃败，让帝国士兵升起了惧怕的心理。
　　此时。
　　雷欧奈所在的城门，获得了胜利。

第89章 姐妹相残
　　百手巨人被肢解粉碎。
　　但其内部的帝具核心，并没有被破坏，因此围绕着自己的核心，百手巨人开始了身体的恢复。
　　不过，没有了主人，百手巨人在恢复完毕之后，便待在了原地没有任何的行动，宛如一只玩偶一般。
　　巨大的百手巨人被瞬间解决。
　　并且自己这边的帝具使，也被直接狙杀，然后产生了自爆，波及了自己这边的大量士兵。
　　这种事情，对于士气来说，是有着非常严重的影响的。
　　不说普通士兵了。
　　就连作为指挥官的人，看到无敌的百手巨人，被瞬间肢解，也忍不住的产生了惧怕的心情。
　　普通的士兵，更是呆立当场，在回过神来之后，便疯一般的开始了逃窜，不在对城门进行攻击。
　　即便，圣百合城这边的城墙，大门其实已经被打碎，城墙也快要被打穿，只要他们一拥而上，就能获得战争的胜利。
　　但在这个时候，可没有人会这么想。
　　他们并不知道城墙是否会破碎，自己是否会胜利。
　　他们的内心，只有一个想法，那就是对方有着能够将巨大无敌的巨人帝具给瞬间肢解，并且在远距离干掉强大的帝具使。
　　那么，将他们解决，绝对不会比碾死蚂蚁困难。
　　因此。
　　所有人，全都丧失了战斗的想法。
　　帝国军，瞬间溃散了。
　　雷欧奈此时则是跟希尔一起，回到了城墙上，城墙之上，玛茵正站在这里，手中拿着浪漫炮台。
　　看到雷欧奈回来，玛茵轻声说道。
　　“欢迎回来，看来我们过来的挺及时的。”
　　“是啊是啊~~”雷欧奈此时的心情很不错“很及时很及时，那可是相当及时啊，不然的话，我可就会被那个肌肉怪物给吃掉了。”
　　巨大化的百手巨人，完全看不出小狗的形态，如同人形站立，身体进行变化，对城墙攻击的时候，浑身的肌肉。
　　看起来就有一种恶心的感觉。
　　“那个。。是什么动物么？”希尔对于百手巨人是什么样的动物，感到了非常的好奇。
　　雷欧奈闻言，耸了耸肩“谁知道呢，生物类型的帝具，想变成什么动物，就能变成什么动物吧。”
　　“那。。熊猫也可以么？”希尔眼前一亮。
　　熊猫是一种传说中的动物，目前在这个世界，已经见不到了，但是有关熊猫的形象，还是留了下来。
　　在深山老林里面，可能还会有熊猫的身影，但基本都找不到。
　　希尔很喜欢熊猫。
　　她的帝具，万物两断的大剪刀，中间轴承的部位，便被希尔贴上了熊猫样式的贴纸。
　　如果可以的话，她很想养一只熊猫。
　　“大概是可以的吧，不过希尔，你也是帝具使哦，一个人是用不了两个帝具的。”雷欧奈说道。
　　“这样么。。”希尔脸上的表情，肉眼可见的失落了下来。
　　玛茵看了一眼希尔，淡淡的说道“说起来，生物型的帝具，应该是有核心存在的吧，有着核心就能够恢复，现在那个帝具即便没有完全恢复，但也能够恢复一半了吧。”
　　“雷欧奈你不准备去将那个帝具找回来么？那应该算是我们的战利品了吧。这次的战争结束后，肯定会有许多想要参军的人，其中应该有很多前途有望新人。”
　　“正好，这个帝具，可以用来当做激励，看看是否能够有人能够掌握。如果有人能够掌握的话，熊猫什么的，应该也能够变化。”
　　听到玛茵的话，雷欧奈和希尔同时眼前一亮。
　　而就在两人准备下城去寻找恢复回来的百手巨人时，地面上传来了一阵震动。
　　一道巨大的龙形骷髅骨架，从赤瞳所在的城门处，站立了起来。
　　三人见状，相互对视了一眼，随后便迅速的朝着龙形骷髅骨架所在的方向，快速的赶了过去。
　　······
　　“姐姐~姐姐~~~”
　　“我好想你！真的好想好想你！看到你过的这么好，我真的很开心！！”
　　跟赤瞳有着七八分相似的黑发少女，手中拿着锋利的武士刀，不断的对着赤瞳进行着攻击。
　　雷欧奈那边的战斗非常简单，只是力量上的硬碰硬，并且对手还是一个自爆女人。
　　虽然很难对付，但胜利并不会出现偏移。
　　但是赤瞳这边却不同。
　　面对自己的妹妹，赤瞳并没有办法，直接将黑瞳干掉。并不是说对方是自己的妹妹，赤瞳就会心慈手软。
　　赤瞳只是。。。
　　单纯的在于黑瞳战斗的时候，落入了下风而已。
　　叮叮当当。
　　刀与刀相互碰撞，铁与铁之间发出了清脆的响声。
　　在黑瞳放出自己刀中的危险种之前，两人的战斗非常激烈，但对于周围的破坏，却并不如百手巨人。
　　而在黑瞳放出危险种之前，赤瞳也处于了上风。
　　黑瞳，跟她的名字一样，有着一双黑色的瞳孔，而赤瞳也是如此，有着赤红色的双眸。
　　同样出自帝国暗杀部队的两姐妹。
　　天赋实力非凡。
　　而比起自己的妹妹，赤瞳的天赋和实力，要更加的强大。一开始，两姐妹碰到一起的时候，赤瞳占据上风，不断的对黑瞳发起进攻。
　　而黑瞳。
　　单纯的剑术实力上，比不过姐姐赤瞳，但是在其他的地方，赤瞳却比不过黑瞳。
　　比如。在肉体的改造上。
　　比如。帝具的使用方式上。
　　圣百合城的城墙上。
　　姐妹两人在肆意的奔跑，相互之间不断的进行着厮杀，刀锋交错，凡是两人经过的地方，全都留下来了深深的痕迹。
　　对于周围的人，黑瞳没有兴趣。
　　现在她的内心，只有一个想法，那就是将自己的姐姐杀掉，然后放入自己的帝具当中。
　　正好，她的帝具，还有一个空缺。正是她为了自己的姐姐所准备的位置。
　　“姐姐！！我很想你哦，你有想我么？”黑瞳的脸上带着怀念的神色，但是手中砍向赤瞳的刀，却没有任何的留情。
　　面对黑瞳毫不留情的一道，赤瞳格挡过后，脸上也是露出了温柔的笑容。
　　“我也很想你。”嘴上这么说，但是同样的，赤瞳的攻击，比起黑瞳还要凌厉几分。
　　“是么，姐姐你这么说，我很开心哦。”
　　黑瞳的脸上，露出了开心的笑容，但是下一刻，黑瞳的笑容，便扭曲了起来。
　　“那么，姐姐。。以后也跟我一直在一起吧。”
　　黑瞳合刀入鞘，下一刻拔刀斩向赤瞳。
　　同时。
　　天空上出现了一道黑影，朝着赤瞳砸了下来。

第90章 相互的差别
　　死者行军--八房。
　　黑瞳所持有的帝具名字，有着能够将死去的生物，进行支配的效果。
　　如果。
　　将赤瞳杀掉的话，那么黑瞳就能够将赤瞳制作成尸体人偶，这样赤瞳就能够一直一直，永远的待在黑瞳的身边了。
　　而这，便是黑瞳内心最真切的想法。
　　一击必杀--村雨。
　　赤瞳所持有的帝具名字，有着对任何的事物，一击必杀的能力，刀身上缠绕有咒毒，被咒毒缠绕的人，会快速的死去。
　　在暗杀方面，作为姐姐的赤瞳，持有村雨，有着绝杀一切的能力。
　　而妹妹黑瞳的话，虽然在暗杀方面差一点。
　　但是持有八房的情况下，绝对是战场上的大杀器，比起差点将城墙都击碎的百手巨人都要可怕。
　　城墙上。
　　黑瞳对着赤瞳进行了拔刀的攻击，速度快到了赤瞳都感到惊讶的程度。不过，并不是不能挡下。
　　铛的一声。
　　两柄长刀帝具碰撞，火花四溅。
　　赤瞳在挡下黑瞳拔刀斩的同时，抬起一脚踹在了黑瞳的腹部，将黑瞳一脚踹了出去。
　　黑瞳被踹了出去。
　　而赤瞳的头顶被巨大的黑色影子覆盖。同时赤瞳还感觉到了在自己的身后，传来的强烈危机感。
　　死者行军--八房。
　　黑瞳的帝具，有关这件帝具的情报，赤瞳在当时还在帝国暗杀部队的时候，就已经非常的清楚了。
　　此时的赤瞳非常的冷静。
　　面对头顶与身后的袭击，赤瞳迅速的做出了反应。
　　只见赤瞳无视了头顶即将压下来的身影，直接转身朝着身后准备对自己进行偷袭的家伙，发起攻击。
　　然而。
　　就在赤瞳转过身，看到身后不远处，那个记忆当中的金发男人的身影时，瞳孔紧缩。
　　但是随后，赤瞳的神色，便变得更加的冷淡。
　　手中村雨，毫不留情的朝着自己以前同伴的肉体，砍了过去。
　　村雨的能力是一击必杀，不管是多小的伤口，村雨的咒毒都能够快速的置人于死地。
　　但是。
　　村雨能够起到作用的，终究只有生物而已。而被八房控制的尸体，村雨是无法斩杀的。
　　不过。
　　即便如此，赤瞳的剑术也不是假的，迅速的来到了金发男人的身前，手中村雨连续斩出。
　　金发男人便直接被赤瞳瞬间肢解。
　　同时，在之前赤瞳所站立的地方，一直巨大的青蛙，坠落了下来。长长的舌头，朝着赤瞳吐了过来，想要抓住赤瞳，将其吃进自己的胃里面。
　　巨大青蛙，黑瞳所收集的一只危险种，在其体内有着强烈腐蚀性的液体。
　　如果被吃掉的话，赤瞳会被快速的消化掉。
　　不过，将被吃掉的赤瞳，在青蛙的肚子里面击杀的话，黑瞳同样能够得到赤瞳的尸体，将赤瞳制作成属于她的玩偶。
　　如果。。。能够吃掉的话。
　　巨大青蛙危险种，在吐出舌头的瞬间，浑身都僵了起来，仿佛被什么东西控制住了一样。
　　而下一刻。如同之前被赤瞳解决掉的金发男人一样，身体出现了切割的痕迹，紧接着这只巨大的青蛙危险种，就变成了一块块的肉块，掉落在了地上。
　　雷欧奈那边，有着玛茵和希尔的帮助。赤瞳这边，同样有伙伴过来帮忙。
　　来的人正是拉伯克和切尔茜。
　　在爱丽丝出现，瞬间将布德大将军解决了之后，布兰德就迅速将身边的几位同伴，指派出去到其他的城门进行帮助。
　　须佐之男那边，布兰德并没有让人过去。
　　倒不是说他放弃了那边，而是因为须佐之男的实力，在娜洁希坦也在那边的情况下，完全可以说是他们所有人当中，最为强大的。
　　因此，须佐之男那边，并不需要帮忙。需要帮忙的，是另外两边。
　　赤瞳并不知道布兰德的吩咐，也不知道其实过来帮忙的人，除了拉伯克之外，还有切尔茜，不过对于同伴的救援，赤瞳还是感觉松了口气。
　　“拉伯克！黑瞳由我来解决，帝国军方面，就拜托你了。”
　　说完之后，没有等拉伯克回应，赤瞳便朝着被自己踹飞的黑瞳，冲了过去。
　　“喂！！！”拉伯克见到赤瞳冲动的样子，忍不住出声喊道“赤瞳你要解决敌人无所谓，但是爱丽丝大人并不喜欢姐妹相残的戏码，你知道么！！”
　　“而且，不管是什么事情，爱丽丝大人都能够解决！不管是什么事情，知道了么！！笨蛋女人！！”
　　听到拉伯克的话，赤瞳前冲的身影微微一滞，而下一刻，赤瞳便再一次冲了出去。
　　拉伯克这边，一只猫咪跳上了他的脑袋。
　　“喂。。你这个家伙，借用爱丽丝大人的名义，真的好么？”
　　拉伯克头顶的猫咪，便是切尔茜变得。
　　切尔茜的帝具，终究不是战斗类型的，所以暗杀方面虽然不错，但战斗方面，切尔茜并不擅长。
　　拉伯克对赤瞳说的话，只是假借爱丽丝的名义而已。
　　不过作为同伴，不想赤瞳姐妹相残，也是真的，所以他便直接以爱丽丝的名义，对赤瞳进行了劝说，就是不知道效果如何，但从之前赤瞳的动作来看，应该是有着不错的效果的。
　　“爱丽丝大人不会生气的。”拉伯克自信的笑道“爱丽丝大人讨厌看到不喜欢的事情发生，而姐妹相残，尤其是明明相互关心的姐妹，却因为立场而相互残杀，我想谁都不会希望见到吧。”
　　说着，拉伯克脸上的表情，变得认真了起来。
　　“那么切尔茜，赤瞳的妹妹，就交给赤瞳好了，我们来对付帝国军吧。”
　　“啊。。。”切尔茜应声道，然后从拉伯克的肩膀上跳了下来“我去寻找指挥官，你来造成大影响。”
　　“交给我吧！”拉伯克走到墙边，纵身一跃跳下了城墙。
　　赤瞳这边，已经来到了黑瞳的面前。
　　黑瞳被赤瞳狠狠的一脚，踹入了墙壁之中，此时见到赤瞳过来，黑瞳再一次的对着赤瞳砍了过去。
　　并且。。。
　　黑瞳放出了自己帝具当中，所有的尸体玩偶。
　　四个人类的尸体，一只猩猩样子的危险种。
　　还有一个。。。
　　巨大的龙形骷髅骨架。

第91章 戴斯塔古鲁
　　“喂喂。。开玩笑的吧！”
　　拉伯克看着突然出现的巨大龙骨，脸上露出了震惊的神色。
　　“情报里面，可没有这种东西存在啊！”
　　在他们所得到的情报里面，只有八房的能力情报，知道赤瞳的妹妹，黑瞳有着控制八具尸体，同时进行战斗的能力。
　　但是，他们得到的情报之中，可没有说，八房连超特级危险种都能控制啊。
　　龙形，身体巨大，虽然只有骨架，但能够清楚的感觉到从骨架上传来的压迫感。
　　这可是标标准准，超特级危险种的程度啊！
　　之前爱丽丝控制的危险种，仅仅不过是特级的危险种而已，虽然强大，但也不是无法战胜。
　　特级的危险种，依旧处于帝具使能够应对的生物。
　　但是超特级危险种的话。
　　就不是一般帝具使能够对付的了的了。
　　每一只超特级的危险种，除了其本身体型巨大，有着超强的破坏力之外，超特级危险种，还拥有着各种各样的超能力。
　　据说。
　　帝国的女将军，艾斯德斯所持有的帝具【魔神显现·恶魔之粹】便是由超特级危险种的血液所制成的。
　　让艾斯德斯拥有控制冰雪的力量。
　　此时，已经成为了骷髅的巨龙，便是同等类型的超特级危险种。
　　戴斯塔古鲁。
　　便是这头骷髅巨龙的名字，是黑瞳在冬天的山洞中发现的，当时这头超特级危险种，正在冬眠。
　　于是就被黑瞳简单的击杀，成为了黑瞳的收藏品。超特级危险种的危险度，自然是不言而喻的。
　　同时，虽然嘴上在抱怨情报部门的情报，收集的不够。
　　但拉伯克也清楚，这种程度的底牌，并不是随意能够收集到的。
　　因此，他也只是通过嘴上说说的举动，来稍微释放一下自己内心面对超特级危险种的恐惧而已。
　　“可恶！！切尔茜那个女人。。居然找了那么一个简单的工作，如果是对方指挥官的话，我也能够快速解决啊。”
　　“不过，巨大的动静已经出现了，虽然不是我做的，但也足够吸引帝国军的注意力了。”
　　拉伯克手上的钢丝，迅速缠绕在了一起，形成了一柄银色的长枪。
　　“那么，就让我来帮助这边吧。”
　　没有面去面对龙骨骷髅，那种东西，可不是随随便便就能够打过的，所以拉伯克果断做出了决定。
　　那就是无视龙骨骷髅，转而对赤瞳进行帮助，帮助她制服她的妹妹。作为被帝具控制的尸体，如果主人失去了意识，那么帝具也将失去作用。
　　当然。
　　拉伯克的举动，并不是干扰姐妹之间的决斗。
　　他只不过是，将影响姐妹决斗的一些干扰，全都解决掉而已。
　　此时的赤瞳身边，四具人类的尸体，加上一直巨大猩猩危险种的尸体，正在朝着赤瞳发起攻击。
　　而拉伯克在这一刻，见到赤瞳因为警惕周围的围攻，而无法快速解决战斗的情况后，对着赤瞳大声喊了起来。
　　“赤瞳！不要管其他的！这些尸体，就交给我来应对吧！那头龙我打不过，但是这些尸体的话，还是没有问题的，所以你赶紧将你的妹妹解决掉！”
　　“不管是打晕还是怎么，赶紧让那头巨龙骷髅的动作停下来！！”
　　赤瞳在警惕周围的尸体偷袭，对于巨龙骷髅的出现，也是看在了眼中的，听到拉伯克的话后。
　　赤瞳眼前一亮。
　　随后，直接无视了周围被八房所控制住的尸体，所带来的威胁。
　　径直朝着黑瞳发起了进攻。
　　刀术凌厉，一刀一刀的，不断朝着黑瞳的身体各处砍去。而黑瞳也硬着头皮的抵挡着赤瞳的进攻。
　　帝具的使用。
　　与帝具使的体力有着非常高的关系。
　　虽然因为帝具的类型不同，对体力的消耗也各不相同。
　　但是，比起布兰德的【恶鬼缠身】对体力的消耗，村雨和八房的消耗，要小的很多。
　　而八房与村雨相互对比的话，村雨的体力消耗，要比八房还要小一些。
　　同时最关键的一点。
　　赤瞳的身体，是比黑瞳要好的，并且还要好的更多。
　　黑瞳的身体，经历了帝国的药物开发，虽然有着极强的生命力，只要不是直接破坏心脏和砍下头颅，黑瞳不管受到什么伤势，都能够恢复。
　　但同样的，生命力并不代表体力，尤其是对黑瞳而言。
　　长期的药物开发，让黑瞳的身体，对帝国开发的药物，有了极强的依赖性，并且因为长时间服用药物，黑瞳的身体虽然有着超强的恢复力。
　　可同时，她的身体也变得破烂不堪，对药物的依赖，让黑瞳无法进行长时间的战斗，如果长时间不服用药物的话，各种各样的副作用，就会体现在黑瞳的身体上。
　　此时，黑瞳与赤瞳的战斗，已经进行了一段时间。
　　高强度的战斗，让黑瞳的体力在不断的消耗。
　　现在，黑瞳已经感觉到了自己身体的不适，如果不赶紧服用药物的话，那么接下来，她将失去战斗能力。
　　如果，与黑瞳战斗的人，并不是赤瞳的话，黑瞳必然能够找到战斗的空隙，吃下药物继续战斗。
　　但与黑瞳战斗的人，是对她非常熟悉的姐姐赤瞳。
　　几乎是在黑瞳的身体，产生变化之前，赤瞳就捕捉到了黑瞳的异样。
　　有关黑瞳的情报，赤瞳通过情报部门，知道了很多，所以此时看到黑瞳产生异样的身影，立马便明白了黑瞳此时的状态是什么样的。
　　因此，赤瞳此时那一双赤红色的眸子当中，燃起了熊熊的怒火，手中挥舞村雨的力量，更是加重了几分。
　　“黑瞳。。即便是砍掉你的手脚，我也要将你带到我的身边！！”
　　赤瞳的下手，正如话语说的一样，几乎刀刀都是朝着黑瞳的四肢招呼过去的。
　　黑瞳听到赤瞳的话后，哼出了一声嗤笑。
　　“拿着村雨的姐姐，居然说砍断我的手脚，也要带我走。虽然我很高兴，但是啊姐姐，被村雨砍中的话，即便是我，也会直接死掉的哦。所以，还是姐姐直接被我砍死，成为我的收藏品，永远跟我在一起吧！”

第92章 结束X胜利
　　黑瞳此时的身体，已经因为药物反应，出现了强烈的不适，战斗的过程中，面对赤瞳的滔滔不断的进攻，黑瞳已经难以招架。
　　现在也不过是凭借对自身的压榨，以及战斗经验，在硬扛着而已。
　　黑瞳非常清楚，如果在继续战斗下去的话，自己必然不会是自己姐姐的对手。
　　身体方面，黑瞳已然出现了巨大的问题，需要找空闲来吃药，才能维持正常的行动。
　　而问题就是，赤瞳显然不会给她吃药的机会。
　　所以，黑瞳需要自己去寻找吃药的机会。
　　如果姐姐没有同伴的话，黑瞳倒是不会被姐姐压制，毕竟有着八房的尸体人偶帮助。
　　即便是姐姐，也没有办法在围攻的情况下，战胜自己。
　　但是遗憾，姐姐的伙伴，那个绿色头发的男人，利用丝线类型的帝具，将自己所有的尸体人偶，全都控制住了起来。
　　就连特级危险种爱普曼，也被对方所抓住。
　　现在，黑瞳能够使用的尸体人偶，只有戴斯塔古鲁一只而已了。
　　不过。
　　即便只有这么一只，也足够了！
　　铛！！！
　　黑瞳用出自己最大的力气，将赤瞳挥舞过来的刀，直接格挡开来，并将之击退。
　　“戴斯塔古鲁！”黑瞳在击退了赤瞳之后，大声喊了起来。
　　随后。
　　巨大的龙形骷髅架，伸出了自己巨大的龙爪，朝着圣百合城的城墙，抓了过来。
　　戴斯塔古鲁的目标，不是赤瞳，也不是圣百合城上的其他人。
　　戴斯塔古鲁的目标，是黑瞳自身。
　　巨大的骨爪，直接将黑瞳抓了起来。
　　坐在龙爪的掌心，黑瞳便直接被坚实的骨爪所保护了起来。
　　“戴斯塔古鲁，瞄准姐姐。”从骨爪的掌心站起，黑瞳扶着龙爪粗壮的手指骨，看着下方的赤瞳，眼神略显失神，声音低落的说道。
　　“发射激光，干掉她。”
　　得到了黑瞳的命令，戴斯塔古鲁张开了自己的嘴，从它的嘴中，闪烁着雷电的蓝色光球，不断的聚集着能量。
　　作为超特级危险种，每一只都有着自己的特殊能力。
　　而戴斯塔古鲁的力量，便是单纯的能量供给，外表的雷电，只是其展示出来的力量形象而已。
　　雷电的形象，代表了戴斯塔古鲁的激光炮，有着非常强大的破坏力。
　　在黑瞳的指挥下，戴斯塔古鲁直接瞄准了下方的赤瞳，准备发射。
　　然而，就在这个时候，一道橘色的光束，从远处快速的传来，一击直接命中了戴斯塔古鲁的嘴巴。
　　戴斯塔古鲁正在继续能量的激光炮，在这一击浪漫炮台的攻击之下，内部的能量，顿时失去了控制。
　　强大的能量，在戴斯塔古鲁的口中，瞬间爆炸。强烈的爆炸，直接将戴斯塔古鲁的头骨都炸烂了。
　　虽然八房的力量是控制尸体。
　　作为尸体，自然是不怕再死一次的，所以任何的攻击，都会八房里面的尸体，没有任何的作用。
　　但是，如果尸体的脑袋都没有了，那么即便是八房，也没有办法在继续控制了。
　　即便是尸体，大脑也是非常重要的。
　　如果尸体的大脑被破坏的话，那么八房的控制，也将瞬间失效。
　　仅仅只是一发的狙击，玛茵的攻击就引爆了戴斯塔古鲁口中的能量攻击。
　　此时，戴斯塔古鲁失去了行动的能力，整体的骨架，宛如没有了束缚的力量一般，开始一块块的掉落。
　　而黑瞳，也从戴斯塔古鲁的掌心掉落，朝着圣百合城的城墙下方掉落了下去。
　　赤瞳见状，二话不说，一跃而出，跳下了城墙，朝着黑瞳追了过去。
　　拉伯克这边，束缚住了四具人类尸体，一具危险种尸体。
　　虽然【交叉之尾】的丝线，非常的锐利，但控制住四个人类，外加一个危险种。
　　能够将这些东西，在一瞬间摧毁的力量，还是非常的消耗体力和精神的。
　　对于赤瞳，拉伯克选择信任，信任赤瞳能够解决自己的妹妹，然后让所有的尸体玩偶无效化。
　　而现在。
　　在赤瞳跳下城墙不久之后，拉伯克便感觉自己所束缚的尸体，挣扎的力量变得柔弱，变得没有了任何的抵抗力。
　　毫无疑问。
　　赤瞳解决了自己的妹妹。
　　黑瞳没有了意识，自然无法控制帝具，没有帝具的能力支配，黑瞳的尸体人偶，便只是一具保存的比较好的，单纯的尸体而已。
　　手上的丝线，控制的力道变轻。
　　拉伯克微微松手，一具具的尸体，全都瘫倒在地，如同没有了人偶师的控制，就无法做出任何行动的人偶一样。
　　拉伯克松了口气。
　　而在城墙下，赤瞳抱住了自己的妹妹。
　　她没有对黑瞳进行补刀，黑瞳身上有着零零碎碎的刀伤，基本上都是刚刚在城墙上战斗时，所造成的伤势，并不严重。
　　赤瞳的身上也有很多这种细碎的伤口。但是现在的话，赤瞳并不在意。
　　黑瞳不是她击晕的，黑瞳是因为自身的身体问题，在没有药物补充的情况下，直接昏迷了过去。
　　赤瞳跳下城墙，也不过就是接住了一个昏迷过去的妹妹而已。
　　另一边。
　　雷欧奈与希尔已经赶到，来到了城墙之上，与拉伯克进行了汇合。玛茵的话，则是在城内，距离城墙不远处的楼顶上。
　　而切尔茜。
　　此时则是出现在了这边帝国军的指挥官身边。
　　‘噗’的一声，可爱的猫咪，变成了漂亮的少女，在少女的手中，有着一根银针，银针直接刺进了因为看到戴斯塔古鲁，而感到震惊惶恐的指挥官的脖颈之处。
　　紧接着，指挥官便倒在了地上。
　　切尔茜在这个时候，大声的喊了起来。
　　“帝国军！！！我是圣百合城的情报部长，现在你们的指挥官，帝具使，已经全部被击败！！”
　　“现在！在这里！我宣布！”
　　“投降不杀！！！”
　　切尔茜的声音，传遍了整个战场，让整个战场都为之一静。
　　随后，切尔茜继续说道。
　　“帝国军全员帝具使，依然全部讨伐，主将布德大将军，也已经败北！”
　　“现在，投降吧！！帝国军！”

第93章 手术很成功
　　爱丽丝的空中庭院。
　　其中的一个房间里面。
　　黑瞳躺在看似病床的创伤，阳光照耀在黑瞳的脸上，让黑瞳惨白的脸颊，出现了一丝健康的红晕。
　　微微睁开双眼。
　　看着陌生的天花板，黑瞳的内心一片安静，对于此时自己的状况，黑瞳非常清楚。
　　房间里面有着香甜的味道，是黑瞳从来没有闻到过的。
　　不禁如此，这里还隐约有着姐姐的味道。
　　身体非常的疲惫，使不出一点的力气。在以往的时候，虽然因为药物改造的原因，让黑瞳的身体千疮百孔，没有药物支持，身体可能站都站不起来。
　　此时黑瞳的身体，便是那种完全脱力，完全站不起来的情况。
　　不过，现在的黑瞳站不起来，并不是因为药物的原因。
　　黑瞳虽然感觉身体脱力，一点力气都使用不上来，但跟药物原因而造成的影响完全不同。
　　此时她的身体，没有药物禁断时的苦痛。反而因为脱力，身体感受到了前所未有的舒畅。
　　仿佛以前所有的暗伤，全都被治愈了一样。
　　而能够为自己进行治疗的，恐怕也就只有自己的姐姐了。
　　虽然姐妹双方，对于将对方干掉这种事情，都能毫不犹豫的下手，但能够为对方的身体进行治疗的，也就只有相爱相杀的双方了。
　　所以。。。
　　现在的黑瞳，是被俘虏的状态，而身体则是被圣百合城的教团，所治疗好的。
　　安宁道有治疗的神迹，黑瞳有所了解。但是没有想到，这边的神圣爱丽丝教团，居然有着同样的手段。
　　明明对待自己这样的俘虏，最佳的手段是拷问。
　　但是对方却因为自己的姐姐，将自己救了过来。
　　真是。。天真的首领呢。
　　不过。。
　　‘姐姐在什么地方啊。。’
　　既然成为了俘虏，身体也处于无法动弹的情况，帝具必然也被收缴。
　　那么。。
　　偶尔的，对姐姐撒撒娇，也是可以的吧。。
　　黑瞳闭上了双眼，房间里面很显然，并没有赤瞳的身影，甚至除了她之外，没有一个人。
　　突然。
　　一道听起来就非常可爱的声线，发出了声音。
　　“啊咧？居然醒来了么。”
　　黑瞳听到声音，连忙睁开了双眼，惊讶的朝着声音发出的方向看了过去，只见一个有点大的金发可爱人偶，见到自己醒来之后，便朝着外面飘去。
　　“爱丽丝大人爱丽丝大人！！！赤瞳小姐的妹妹醒来了哦！手术很成功的说！”
　　既然是爱丽丝的空中庭院，那么爱丽丝的人偶们，自然也在庭院之中，四处的飘荡。
　　水银灯和上海蓬莱，一直有帮助打扫整个庭院。
　　翠星石和苍星石则是经常和风见幽香一起种花。
　　只有金丝雀，在几人当中比较清闲，更多的时候，基本上不是在爱丽丝身边，就是在辉夜那边。
　　并且，经常性的在空中庭院里面，兴致勃勃的探险。
　　对于黑瞳的事情，金丝雀也是知道的，此时见到黑瞳醒来，金丝雀便连忙去寻找爱丽丝。
　　一边飞着，一边大声喊着。
　　而病房里面的黑瞳，看到飞出去的小人偶，脑袋上冒出了几个问号。
　　‘大概是生物型的帝具吧。。但是有这么可爱的帝具么？’
　　对于生物型的帝具，黑瞳还是了解的，毕竟在这一次的军队当中，就有一个掌握着生物型帝具的帝具使作为同伴。
　　只不过。。。
　　帝具都是有千年前的皇帝，所制作出来的，所有的帝具风格，都是非常明确的。
　　像是刚刚那个可爱人偶的帝具，或者是同样可爱的帝具，黑瞳连听都没有听说过。
　　不过黑瞳也没有多想。
　　四十八件帝具，她知道的了解的，也不过就是十来件而已，万一有一些帝具，就是那么可爱呢。
　　可爱的人偶小姐离开。
　　黑瞳再次闭上了双眼，虽然现在她是被俘虏的状态，身体也无法使用一点的力气。
　　但是，黑瞳依旧在努力的尝试，看看是否能够让身体行动，哪怕只是行动一点。
　　在黑瞳努力的时候，大概过去的几分钟的样子。
　　一道急促的脚步声，传到了黑瞳的耳中。
　　而此时的黑瞳，已经放弃了控制身体的想法，因为她发现，自己的身体无法行动，并不是什么不好的原因。
　　只是单纯的因为以前她的身体，已经到了非常残破的程度，此时身体内部的暗伤虽然被治好了。
　　但以前吞服药物的时候，对身体的破坏与透支，确实是太大了。
　　此时她的身体，只是在治疗完毕之后，出现了自我保护的程序而已，在她的体力，没有恢复到一定程度之前，她的身体是无法行动的。
　　这一点，作为精英的杀手，黑瞳完全可以确定身体的状况。
　　想要体力恢复到能够自我行动的话，黑瞳计算过后，大致判断需要三天的时间。
　　并且，三天的时间，仅仅只是恢复体力而已，能否行动，黑瞳还不能确定。
　　毕竟。
　　自从在帝国接受药物改造之后，她的身体在某种程度上，其实已经无法算作是她的身体了。
　　现在，接受了不知道什么手段的治疗之后，黑瞳才算是有了身体是属于自己的感觉。
　　病房门外的脚步声越发接近。
　　黑瞳躺在床上，想要朝着门口的位置看去，但脑袋却无法行动，只能用眼角的余光。
　　看着那个自己无时无刻都在想念的身影，推开了房门，焦急的朝着自己走了过来。
　　在赤瞳的手中，有着一个编织袋，里面是一个个不大的盒子，从盒子里面，黑瞳嗅到了油脂的香味。
　　之前姐姐不在身边，应该是去吃饭，并给自己带饭了吧。
　　看到赤瞳焦急的来到了自己的身边。
　　黑瞳脸上露出了一丝笑意。
　　“欧捏酱，脚步声很大哦，这样的话作为暗杀者来说，可是非常失职的呢，会非常容易被别人发现。”
　　赤瞳来到了黑瞳的身边，看着黑瞳憔悴的脸颊，以及嘴角的笑意，内心的焦急也是平稳了下来。
　　“这里是爱丽丝大人的庭院，一切的一切，都是遵守爱丽丝大人的吩咐而已。”
　　“爱丽丝大人说。”
　　“在偌大的庭院里面，如果能够有人声的话，才会显得这里有人生活的味道。”

第94章 人才
　　“黑瞳已经醒来么。”
　　书房之中，爱丽丝坐在书桌前，看着落在了书桌上的金丝雀，面带笑意。
　　“嗯，那个身体烂烂的人，已经醒来了，死亡的味道也变成了生命的味道，在路上碰到了赤瞳小姐，现在赤瞳小姐应该已经去了病房的说。”
　　金丝雀给爱丽丝说着黑瞳和赤瞳那边的情况。
　　爱丽丝闻言点了点头。
　　“既然这样的话，我们等下在过去吧，现在的时间，就让那个一对姐妹，好好的聊聊天。”
　　爱丽丝说着，抬起头看向了站在书房之中，被须佐之男带过来的金发男子。
　　“兰。。对吧，没有姓氏么？”爱丽丝看着面前的男人，开口问道。
　　“嗯，叫我兰就好了，姓氏什么的，对于我这样的平民来说，并不是能够拥有的东西。”
　　兰笑着回答道。
　　“是么，确实呢，娜洁希坦还有切尔茜她们，都没有姓氏呢。”
　　对于只有名字没有姓氏这种事情，爱丽丝表示理解。
　　毕竟是这种世界，姓氏什么的，是一个家族的门面，一般来说只有贵族才拥有姓氏。
　　甚至在贵族当中，也只有嫡系子弟才能够拥有姓氏。如果是庶出的话，同样不会被赋予姓氏。
　　所以，在帝国当中，基本上九成九以上的人，都是没有姓氏的。
　　“那么兰先生，作为帝国军的人，你现在是以什么身份，站在我的面前的呢？正常来说，作为敌人的你，此时应该是在牢狱之中的。”
　　爱丽丝面带笑意的看着兰。
　　圣百合城也是有牢狱的，并且还关了不少的人。
　　毕竟以帝国的情况，各种各样的犯罪者可是数不胜数的，在萨尔科城变成圣百合城之后，那些习惯不劳而获的家伙，自然而然的走上了犯罪者的道路。
　　所以，圣百合城的牢狱之中，可是关了许许多多的犯罪者的。
　　兰在听到爱丽丝的询问之后，深吸了口气，认真的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝大人，在这一次的战争当中，我可以保证，我并没有对圣百合城的哪怕一个士兵出手。”
　　“对于帝国的做法，我一直都不认可。同时对于以前的革命军的反叛，我同样也不看好。”
　　“但是此时，我看到了圣百合城，看到了从未见过的士兵与民众的密切关系。”
　　“在战争结束之后，来到了圣百合城内，看到圣百合城内的一切，我更是确定了，爱丽丝大人您可以用一种平和的方式，在流血最少的情况下，推翻帝国。建立一个美好的世界。”
　　“所以，我想要为了这个美好的世界，献出自己的一份力。”
　　兰的话语非常真诚。
　　爱丽丝可以听的出来，兰内心的坚定，也能够确定兰话语当中的真实，凭借判断黑白程度的力量，也能够知道，这个男人是一个好人。
　　甚至这个男人，在爱丽丝的感官喜好之中，还是一个比起夜袭全员，都要好的人。
　　说不定，面前这个男人，可能真的是爱丽丝在来到这个世界之后，见到的唯一一个没有干过什么坏事的家伙了。
　　明明是在帝国那种环境之中。
　　所以，这个家伙确实是一个不错的人。
　　“是么，既然这样的话，你觉得，你能够做什么嘛？”爱丽丝期待的看着兰“对于这个城市，你有什么看法么？”
　　有关兰的资料，其实爱丽丝已经有了，上面详细的记载了兰的一切。
　　说实话。
　　圣百合城现在，确实是需要兰这样的人才。一个普通的乡村教师，但却有着伟大的抱负，并且也确实的拥有着不错的才华。
　　如果有了兰的帮助，那么爱丽丝就能够确实的从城市管理当中，解放出来。
　　而兰在听到爱丽丝的询问之后，也是认真的说着，自己对于城市的看法。
　　爱丽丝的管理，其实并不是万无一失的。很多方面，都有着许多的漏洞。
　　如果时间长的话，这些漏洞必然会成为一个炸弹。
　　比如，因为圣河的存在，粮食的爆发，物价的降低与增长。职业的分类，工资的问题，等等等等，都是有着很多问题的。
　　兰在进入了圣百合城之后，震惊于圣百合城内部的气象。
　　同时，他也看出了整个城市面临的问题。现在圣百合城的建立时间还很短，连两个月都不到。
　　这些问题虽然出现了，但并没有造成什么影响。
　　不过问题既然存在，那就需要解决。
　　所以，对于圣百合城的问题，兰整理出来了许许多多的策略。
　　此时，爱丽丝询问了之后，兰便给与了各种各样，各个方面的答案。
　　听着兰的汇报，爱丽丝看向兰的眼神，充满了欣赏。
　　“现在圣百合城还在不断的扩张，并且有着圣河的存在，所以一些食物的物价不断上涨，还在人们能够接受的范围内。”
　　“但当有一天，整个帝国都被我们纳入掌中的话，物价就必须要进行稳定才行，不然的话，整个国家的金融体系，会直接崩掉的。”
　　兰认真的说着圣百合城存在的问题。
　　除却物价会引发的金融问题，其他还有各种各样细节上面的问题。这是只制定大方向的爱丽丝，完全没有相关经验，无法解决的事情。
　　因此，此时的兰，已经完完全全的展现了自己的价值。
　　“我知道了。”
　　爱丽丝打断了兰的汇报，满意的看着他。
　　“很不错的解决方案。”
　　“既然这样的话，那就欢迎你了兰先生，现在的话，我不会给与你任何职位，你就在娜洁希坦的身边，先帮助她吧。”
　　“等你把这一次帝国方面的俘虏问题，全都解决了，那个时候我会给与你合适的官职的。”
　　兰的眼睛，在爱丽丝的认可下，瞪大了起来。
　　随后，兰的脸上，露出了激动的神色。
　　“我知道了，爱丽丝大人，我会好好努力的！那么爱丽丝大人，我这就去准备俘虏的问题！”
　　“嗯。去吧，娜洁希坦那边你跟她好好说，她虽然是个很能干的人，但有些事情并不擅长，需要你多多帮助，以后就麻烦你了。”

第95章 爱丽丝跑了
　　有了适合的人才。
　　对于爱丽丝的圣百合城的发展，可以说是有着非常大的帮助的。
　　爱丽丝的大方向规划，是来自辉夜给与的知识，里面虽然基本上都是游戏中的东西。
　　不过倒是不用怀疑这些东西的可利用性。
　　想要建立一个美好的国家，只需要根据知识当中的各种计划，来拼凑执行就好。
　　只要爱丽丝给与的计划，下面的人能够完美的执行下去，那么圣百合城甚至能够从一个城市，慢慢扩张成一个国家。
　　只是。
　　任何的政策，只要认真去寻找的话，都是会有漏洞存在的。
　　有一句话说的话，上有政策下有对策。
　　有心人如果想要搞破坏的话，绝对能够在制度内，对政策进行影响。而在这个世界，帝国经历了这一次的败北，日后必然会派人过来，更加详细的查看圣百合城的情况。
　　同时，对方也会对圣百合城，进行一定程度的破坏。
　　毕竟刚刚的战争，可是帝国第一的布德大将军，带着十五万的士兵，来到圣百合城进行的战争。
　　结果这样的战力，帝国都败北了。
　　以后帝国方面，没有绝对把握的情况下，再次进行攻击的时候，估计也就只有等到艾斯德斯班师回朝了。
　　而距离艾斯德斯班师回朝，根据情报部门的计算，估计最少需要一年，最多三年的时间。
　　讨伐异民族，异民族的风气还是非常彪悍的。
　　想来即便是艾斯德斯，也无法在短时间内将整个北方异民族，全都消灭掉。
　　所以，按照这个时间来算的话，帝国与圣百合城之间，会有一年的和谐期。
　　而在和谐期之间，虽然不会出现大规模的战争。
　　但毫无疑问的，帝国方面，必然会派人过来，在圣百合城进行破坏，不管是政策上的，还是管理层面的暗杀。
　　对方都会毫不犹豫的进行。
　　毕竟，圣百合城最缺少的便是人才，只要将管理层暗杀掉，那么圣百合城必然会陷入混乱之中。
　　因此，接下来的一年当中，圣百合城原来的很多规划，都需要对细节进行填补，并且还需要大量的收揽人才。
　　娜洁希坦等夜袭的人员。
　　让他们带兵打仗，那是没有任何的问题，任何跟军事有关的事情，也可以放心的交给他们。
　　但是在内政方面的事情，夜袭的人就不行了。
　　所以，此时兰的加入，对于圣百合城来说，就显得尤为重要。
　　······
　　距离帝国与圣百合城的战斗发生，已经过去的一个月。
　　兰也加入了圣百合城一个月的时间。
　　不得不说，这一个月的时间，兰在加入了圣百合城之后，一直都在用心的为爱丽丝服务，为圣百合城服务。
　　一个月的时间，兰在圣百合城当中，也是展现出了自己的能力，还有自己的名气。
　　夜袭当中的所有人，对于这个来自敌人的帝具使。
　　最开始虽然一直都有警惕，但是经过一个月的相处，兰凭借自己出色的能力，已经将夜袭的所有人，全都征服了下来。
　　现在，对于爱丽丝给与的所有政策，夜袭的人都回去兰那边进行请教，然后在去执行。
　　经过兰的指点，娜洁希坦等人在执行爱丽丝的政策时，明显感觉到要比以前更加的轻松。
　　夜袭的人，现在是轻松了。
　　但兰可就累惨了。。
　　一个月的时间，虽然身为帝具使，兰的体质非常不错，但一个月的加班，即便是帝具使也受不了。
　　于是，在得到了爱丽丝的许可之下。
　　兰在圣百合城，也算是有了自己的职位。
　　因为对于【神圣爱丽丝教团】不甚上心，导致神圣爱丽丝教团，一直都是民间在自行发展。
　　所以兰的职位，跟教团没有什么关系。
　　同时，因为圣百合城目前也只是一个城市，爱丽丝没有自称为国家。所以兰的职位也不是什么正式的国家职位。
　　【政略官】
　　便是兰在圣百合城所拥有的官职。
　　作为政略官，兰在爱丽丝的许可之下，开始组建了自己的班底。他才加入圣百合城一个月，并且圣百合城也只是一个城市，人口虽然在不断的上涨。
　　但目前最多也就三十万上下。
　　可以预料到，以后圣百合城的人，会变得越来越多。
　　很多的政策，都需要执行，民众对于政策的反馈，也需要有人来处理。看爱丽丝的意思，兰很清楚，自己以后便是类似于帝国大臣那样的职位。
　　他需要管理整个国家的所有政事。
　　所以，现在虽然能够正常的处理政务，但以后的话，他一个人是绝对不可能处理完所有事情的。
　　因此，文官是非常必要的，所以现在兰也在组建自己的班底。
　　以前是老师的兰，在看人方面，也要比娜洁希坦厉害。
　　当然，两人看人的方面是不同的。
　　娜洁希坦更加能够看出武力方面有潜力的人，而兰的话，更能够看得到处武力之外的其他才能。
　　虽然到目前为止，兰的身边，也只是找到了两个人而已。
　　但是可以预见，未来有才之人，必然会变得越来越多。圣百合城的一切，都在不断的朝着好的一面发展。
　　圣百合城在不断的发展。
　　而作为城市的主人。
　　爱丽丝此时则是带着风见幽香，还有赤瞳黑瞳两姐妹，踏上了前往帝国的道路。
　　正如前面所说，帝国必然会在艾斯德斯回来之前，对自己的圣百合城进行暗地中的破坏。
　　那么，自己这边，也不是不能对帝国进行破坏，虽然帝国已经烂到了没有什么地方，能够破坏的了。
　　但将一些黑暗给揭露出来的话。倒是能够为圣百合城，带去许多的人才。
　　而最重要的一点。
　　之前爱丽丝答应过风见幽香，在圣百合城的发展，踏上正轨之后，便和风见幽香一起，四处逛一逛。
　　同时，在圣百合城的话，虽然现在有了兰在努力的发展城市。
　　但有些事情，还是需要找到爱丽丝来询问。
　　对于城市的发展，爱丽丝并不是特别的感兴趣，也不怎么会发展。
　　所以，爱丽丝便将辉夜放在了圣百合城。
　　反正爱丽丝的所有关于国家建立的知识，都是从辉夜那边得到的。
　　在加上辉夜最近玩游戏也玩腻了，来到这个世界的时候，辉夜就说过，想要玩一个真人版的国家建立游戏。
　　现在的话，正好让辉夜过过瘾。
　　而在圣百合城这边，辉夜面对兰提交上来了一系列内容不想的政策，暗自发苦。
　　但却没有任何办法，只能耐心的为兰讲解着爱丽丝给与的那些，远超这个世界所能够想到的政治策略。

第96章 进入帝都
　　这个世界的整体是如何的呢？
　　在赤瞳的带领下，朝着帝都走去的爱丽丝，一路上见到的场面，都是难以言喻的。
　　前往帝都路上的一个个村庄，全都失去了火力，一个个的全都死气沉沉的。
　　粮食的收获祭已经过去，但是农民的手中，却没有多少的粮食。
　　所有的粮食，全都被附近城市的士兵，以收税的理由，全都给收走了。
　　甚至面对帝国制定的高昂税收。
　　农民们就将辛苦了一年种出来的粮食上缴了都还不够，有的人甚至还将自己的子女，卖给了人贩子。
　　听说最近在南方，有一个城市，正在大肆的收购人口，并且不在意货物的质量。
　　所以最近这段时间，人口的买卖，是炽手可热的交易。
　　每个卖掉自家孩子的人，都得到了一笔不菲的金钱。
　　虽然这部分金钱，最后也被一些贵族和富商，用其他的手段，给掠夺了过去。
　　没有钱财没有粮食，可能连冬天都活不下去。
　　虽说将自家的孩子卖掉了，但是听一些人说，被卖去南方的孩子们，会过上不错的生活。
　　这个信息不知真假，甚至假的可能性会更大。
　　但农民们，也只能如此期待，期待自己的孩子，能够被买到南方的神圣爱丽丝教会，成为圣百合城的一员。
　　如果孩子们跟他们生活的话，可能连这个冬天都过不下去。
　　前往帝都的一路上。
　　由于高额的税收，以及贵族和富商的手段，而失去了所有财产，连冬天都可能活不过去的人，可以说到处都是。
　　不过看到这些可能活不下去的人，爱丽丝的内心虽然一丝触动，但并不准备做什么。
　　在爱丽丝刚刚来到这个世界的时候。
　　第一次进入的城市当中，可是见到了比村庄当中的人们此时，遭遇还要更加糟糕的情况。
　　当时爱丽丝可是直接将一整个城市，都直接砸了的。
　　而且，即便没有钱财，但是这些人，倒也不是真的活不下去了，冬天山里面的物资虽然稀少，但也不是找不到吃的，如果认真的话，同样能够找到许多的吃的。
　　一个村庄的人，齐心协力的话，一些冬眠的危险种，也是能够干掉的。
　　风见幽香的话，作为大妖怪，自然不会对弱小的人类，产生什么怜悯心。黑瞳作为帝国暗杀部队的人，同也没有过多的同情心。
　　爱丽丝一行人，只有赤瞳在看到人民过的悲惨日子时，产生了怜悯的情绪。
　　不过她也没有做什么。
　　因为她相信着。
　　她所效忠的爱丽丝大人，对于这些活不下去的人，必然会伸出援助之手，即便爱丽丝此时看起来，什么都没有做。
　　而正如赤瞳所想的那样。
　　虽然爱丽丝什么都没有做，但是爱丽丝早就已经将一切都准备好了。
　　圣百合城那边，切尔茜的情报部队，一直都在满世界的收集情报，这些受到压迫的村庄，在切尔茜的情报部队过来之后。
　　也会宣传爱丽丝教团的事情，并带领人们前往圣百合城。
　　所以，并不需要爱丽丝去做什么，在圣百合城刚开始建立的时候，爱丽丝就已经想好了一切。
　　毕竟，人口是最重要的。爱丽丝需要人口，许许多多的人口。因此爱丽丝怎么可能放过这些活不下去的人呢。
　　······
　　一路上闲逛着。
　　爱丽丝等人花了将近半个月的时间，才来到帝国的帝都。
　　站在帝都的外面，看着帝国这宏伟的帝都。
　　爱丽丝不由得感慨。
　　不愧是传承千年的帝国帝都，光是城池看起来就非常的宏伟壮观，古朴庄严的气息扑面而来。
　　同时，也充满了腐朽的气息，甚至爱丽丝还能够感觉到在帝都的天空上，那浓郁的怨气。
　　这个帝国的帝都，是帝国最为繁华的地点，同样也是最为污秽的地方。
　　冲天的怨气，是爱丽丝来到这个世界之后，所见到的最为浓重的了。因此帝都之中隐藏的黑暗，也不是其他的城市所能够比拟的。
　　其他城市的人，想要进入帝都的话，需要接受门口的检查点。
　　而帝都的检查点，并不是检查你是否有潜在的危险，他们检查的，仅仅是你的‘钱财’而已。
　　爱丽丝等人也在排队，等待‘检查’的到来。
　　而爱丽丝感觉到了帝都空中的怨念之后，前进的脚步停了下来。
　　“怎么了？发生什么了么？”风见幽香感觉到爱丽丝的不正常，疑惑的看向了爱丽丝。
　　爱丽丝听到风见幽香的声音，回过了神来。
　　“没。。。只是稍微不是太想，以后在这个城市居住。。”
　　怨念如此之多。
　　整个城市都如同四季映姬的十八层地狱一般，爱丽丝才不想住在这样的城市里面呢。
　　帝国烂掉了，帝都也同样充满了污秽。
　　以后将帝国推翻的话，与其在这边居住，还不如在圣百合城一直居住呢。
　　正好圣百合城现在还在不断的扩张。
　　未来必然能够变成比帝国帝都还要宏伟的城市。
　　“算了。以后国家首都的位置，等将帝国推翻之后在说罢。现在我们直接进去，我总有一种感觉，在进入这个城市之后。”
　　“会发生一些奇奇怪怪的事情，而帝国也会因此而直接崩溃，圣百合城那边，连派兵都用不上。”
　　帝国的审查，爱丽丝自然不会让他们进行‘审查’的，在降低的自己一行人的存在感之后。
　　爱丽丝便带着几人，直接走进了帝都之中，门口的士兵，没有一个人注意到有人溜了进去。
　　······
　　进入帝都之后。
　　可能是因为受到了帝都空中的怨念影响，爱丽丝并没有察觉到。在帝都的一个角落之中，出现了爱丽丝最为熟悉的魔力波动。
　　在无人注意到的角落之中。
　　一道阴影不断的展开。
　　随后，一个蓝头发的女（？）孩子，从阴影当中钻了出来，一只头顶有两支尖锐长角，蓝白色相间的狼，站在了少女的身后。
　　除了这只狼以外，还有一个外形完全和人类不同的家伙，从阴影之中钻了出来。
　　“终于来到了这个世界啊，不知道这个世界的国家，是什么样的呢，如果是比较好沟通的国家，那就最好不过了。”
　　少女（？）的脸上，浮现了可爱的笑容。

第97章 大贤者永远的神
　　利姆露·特恩佩斯特，来自鸠拉大森林，魔国联邦的盟主。
　　大概在利姆露所在世界的半年前，大概是利姆露刚刚将哥布林族群收下之后的某一天。
　　利姆露的技能，大贤者告诉他，在鸠拉大森林里面，出现了奇怪的魔力规则的波动。
　　然后，经过一段时间的寻找，什么都没有找到，这件事便不了了之了。
　　而在最近，大概在一个月左右之前的某一天。
　　利姆露刚刚将猪人族收下的时候，大贤者再一次的告知了利姆露，在森林里面检测到了位置的魔力规则波动。
　　而这一次，因为有着之前的一些布置。
　　大贤者花费了一个月的时间，捕捉到了这一丝的魔力波动。
　　将这一丝魔力进行解析之后，大贤者让利姆露吞噬了这一丝捕捉到的魔力。
　　然后，利姆露便获得了【现实与虚幻的境界】。
　　之后，根据境界的能力，大贤者解析出了世界的变化。
　　前两天，利姆露与大贤者，便已经通过【境界】的力量，穿过了世界之间的【壁垒】来到了这边的世界。
　　意外的。
　　世界之间的【壁垒】没有利姆露想象的厚。
　　来到这边之后，通过大贤者的计算，大致得出了，再过一年到三年的时间，这边的世界，将会与利姆露所在的世界，完全的融合在一起。
　　【境界】的力量，让两个世界之间的壁垒，变得虚幻了起来。
　　在【境界】力量的影响下，两个世界正在慢慢的靠近。
　　鸠拉大森林，是利姆露所在的世界，魔力最为丰富的几个区域之一。加上【境界】之力的出现。
　　大贤者推算，世界融合的同时，最先出现变化的，有八成的可能性，便会是利姆露的魔国联邦。
　　世界的融合，不知道是否会出现什么太大的问题。但利姆露还是想着，如果可以的话，便先来这边的世界看看。
　　既然他能够发现世界在融合的话。
　　那么这个世界，应该也会有人发现这件事情。如果有人发现的话，利姆露想要和对方好好谈一下。
　　“不过话说回来。。。就算是想要找到同样发现了世界在融合的人，我也不知道要从那里去找啊。。”
　　独自一人走在帝都的街道上。
　　利姆露捏着下巴，认真的思考着。
　　“果然，还是直接去找这个国家的国王么，正好通过之前的情报收集，知道了这里是这边帝国的帝都的样子。”
　　“但是。。。”
　　“这个帝国，貌似并不是我想象当中，比较容易沟通的国家啊。。”
　　走在街道上，利姆露能够非常敏锐的感觉到，在一片和平安详的街道表面下，隐藏着一些什么不好的事情。
　　帝国帝都的街道，非常的干净，走过的地方可以嗅到鲜花的芳香。
　　走在路上的人们，也都衣着干净，身体健康，每个人打着招呼的时候，态度也都非常和谐。
　　光是看起来的话，完全可以确定，这是一个非常不错的城市。
　　但是。。。
　　“总感觉，现在的这一切，全都假的要死呢，空气中的花香之中，也都隐藏着一些让人不快的味道。”
　　“大贤者，能够分析一下，空气中的味道，都含有什么成分么？”
　　【了解，现在正在解析。】
　　利姆露走在街上，脸上带着天真的笑容，看着一个个装修精致的店面，整个人仿佛是一个天真的小姑娘一样。
　　空气中的香气，不得不说带有非常诱人的感觉，让人忍不住的想要多多吸入。
　　可利姆露在闻到这些香味的时候，却总有一种想要呕吐的感觉，明明在他的嗅觉当中，空中的香气，就是标准的花香。
　　大贤者在得到了利姆露的指令之后，开始了快速的解析。
　　很快，大贤者便在利姆露的脑海中进行着汇报。
　　【解。经过解析，发现了空气中的香味，包含上百种大成分物质，以及诸多微生物。】
　　【其中，除却没有魔力之外，这边的空气，与鸠拉大森林的空气，有着八成的相似度，属于正常的空气。】
　　【而另外的成分，包含诸多有害物质，其中致幻药物三十七种，分别为各种植物提炼出来的药物，为空气主要成分。】
　　“致幻药物！？”
　　利姆露闻言，脸上露出了惊容。
　　【是的，致幻药物，同类植物在鸠拉大森林，可以找到二十种完全相同的植物，这些植物的致幻力度并不强，其余十七种找不到相符合的植物，应该是这个世界的特产，同时致幻力度也都一样，单一一种属于对人体无害的类型。】
　　“单一一种，不会对人体产生伤害，那么这边空气中的气味，会对人产生伤害么？”
　　【解，根据空气中致幻成分的浓度挥散程度分析，在香味源头，药物的浓度会增加百倍，长时间吸入，会造成大脑损伤，并且会产生强烈的依赖性。】
　　听到大贤者的汇报，利姆露的脸色认真严肃了起来。
　　“果然么。。看来这个世界的这个国家，并不是一个可以沟通的国家呢。单一不会造成危害的药物，却将之融合了三十多种同效果的药物，这个国家的人，是想要国家毁灭么？”
　　利姆露失落的叹了口气。
　　“唉。。。稍微在看看吧，希望哥布塔和岚牙那边，能够探查到一些隐藏起来的情报呢。如果这个帝国真的是我想的那样的话，那么以后对于这个世界，这个国家的接触，就需要注意了啊。”
　　作为在穿越前，有着三十多年社会经验的上班族，利姆露很清楚致幻药物是怎么一回事。
　　虽然在穿越前，有些国家将贩卖这些药物，视作正常。但他可是非常清楚，使用了这些药物之后的人，会变成什么样。
　　致幻药物。
　　其实很多的植物，都有着致幻的能力，尤其是菌类，像是很多的蘑菇，都有着致幻的效果，甚至还有致死的毒素。
　　根据大贤者的分析，空气中弥漫的致幻药物，单一一种并不会对人体造成损害，大概也就是较弱的，吃掉之后会犯晕，但不会出事的蘑菇的程度。
　　可是，利姆露在嗅到空气中那微弱的香气之后。
　　却感到了不舒服。
　　要知道，他在吃掉了紫苑做的料理之后，可是获得了毒耐性的，而拥有毒耐性的利姆露，却从空气中感觉到了不愉快。
　　足以证明。
　　这里的空气中，那些致幻药物的源头，究竟是怎么样的一个情况了。
欢,迎;进!入",【";希,儿;的.图?"书;'馆'】??7"4',6:'0',9?4!0?,7!6;" .?外?群::1!"0,'9;0'2:!5":1:5?'7'6?'
? " 　　如果不是哥布塔跟岚牙还没有回来。
　　利姆露早就想离开这边了。
　　“说起来大贤者，除了致幻的药物之外，还有其他的东西么？”
　　【解，除了药物之外，还有大量崔情的气体，经分析是男女繁殖行为时，所散发出来的费洛蒙，以及身体分泌液，挥发之后的味道。】
　　“。。。。”
　　利姆露的脸色，随着大贤者的汇报，变得难看了起来。

第98章 奇怪的香味
　　来自异世界，有着毒耐性的史莱姆，对于空气中的致幻药物，感到了不愉快。
　　但是爱丽丝这边。
　　却并没有感觉到有什么不适，反而因为空气中弥漫的淡淡香气，风见幽香的心情还变得好了起来。
　　虽然空气中弥漫的香味，是对人体有害的物质。
　　可不管是风见幽香还是爱丽丝，都不是人类，所以空气中的有害物质，对于两人来说，完全没有任何的效果。
　　甚至，由于风见幽香是花妖，所以空气中弥漫的有害香味，反而让风见幽香可以清楚的知道，散发出这些香味的花朵，长势都非常的不错。
　　爱丽丝也是如此，空气中的香味，对于爱丽丝来说，并不会有任何的影响，这些对人有害的味道，在爱丽丝的感官之中，会让人产生一种舒缓的感觉。
　　毕竟，爱丽丝的身体，已经可以做到，将所有有害的物质，都自主过滤掉的程度。
　　也就是说，爱丽丝因为自身体质的问题，完全没有发现空气中有不好的东西。
　　空气中的香味，对于爱丽丝和风见幽香来说，并不算什么。
　　但是对于赤瞳和黑瞳而言，就没有那么好的感觉了。
　　赤瞳还好，本身就经过严苛的训练，空气中的香味，她只是稍微一闻，就能知道，空中的香气里面，带有让人上瘾的东西。
　　香味的味道是很好闻的，即便赤瞳知道空气中的香味，并不是什么好东西，她也无法反驳这股香味确实很不错。
　　赤瞳只是因为知道香味不好，所以理智上反对，但她的身体生理上，却并没有太多的抗拒。
　　而黑瞳的话，在嗅到空中的香气时，比起爱丽丝三人，反应可就要明显的多了。
　　黑瞳的身体，原本就已经是油尽灯枯的状态。
　　而为了治疗黑瞳。
　　爱丽丝等同于是重新的制造了一下黑瞳的身体。
　　跟乌鲁一样，现在的黑瞳，身体内部很多的器官，基本上都算是爱丽丝利用自己的材料，制造出来的。
　　毕竟，治疗什么的，爱丽丝虽然也会。
　　但黑瞳的身体状况，比起治疗，还是重新制作一下，对于爱丽丝来说会更加的简单方便。
　　顺便一提，娜洁希坦的胳膊和眼睛，也被爱丽丝顺手治疗好了。
　　现在黑瞳的身体，虽然达不到蔷薇少女以及乌鲁那样的程度，但是当黑瞳能够完全控制自己的身体之后。
　　实力方面，必然要比之前强大的多。而且经过不断的适应，说不定还能够拥有魔力。
　　未来黑瞳必然能够成为圣百合城当中，优秀的一员干将。
　　当然，这是以后了。
　　现在的话，还没有适应自己身体的黑瞳，在闻到了空气中的香味之后，身体立马产生了强烈的排斥反应。
　　经过一路的旅行，黑瞳已经能够做到，控制自己的身体，正常的行动了。
　　但是此时，黑瞳仿佛是喝醉了一般，脸色出现了不正常的潮红。
　　身体也酥软了下来，如果不是可以抱着赤瞳的胳膊，依靠在赤瞳的身上。此时的黑瞳就已经倒地不起，无法行动了。
　　在进入帝都之后。
　　黑瞳的状况就不是特别的正常，现在的话，随着众人在帝都的不断游荡，吸到的空气中的香气越来越多。
　　黑瞳的状态也就越来越差。
　　此时，几人前往的是帝都当中的贫民窟。
　　在贫民窟这边，空气中的香味要小了不少，但是黑瞳的状况却并没有恢复。
　　随意找了一件貌似废弃的房屋之后。
　　爱丽丝几人便走了进去。
　　赤瞳抱起了自己的妹妹，将其放在了房间内，唯一一块看起来只有灰尘，而没有其他东西的木板上面。
　　“爱丽丝大人！”
　　“嗯。我知道。”
　　赤瞳神色紧张的看着爱丽丝。
　　爱丽丝点了点头，来到了黑瞳的身边，稍微对其检查了一下，随后对着赤瞳笑了笑说道。
　　“不用担心，只是问道了一些不好的味道，身体产生了排斥反应而已。现在的黑瞳，身体就好像是刚出生的婴儿一样干净，对于污秽的气息，会极度的排斥。”
　　“稍微适应一下气味或者在适应一下自己的身体，就能够恢复了。”
　　听到爱丽丝的话后，赤瞳非常明显的松了口气。
　　“说起来，赤瞳你没有问题么？”爱丽丝好奇的看着赤瞳。
　　赤瞳摇了摇头“虽然空气中的味道，有让人上瘾的效果，但是我在帝国暗杀部队的时候，有这方面的训练，凭借意志的话，可以压制住上瘾的想法。”
　　“上瘾？”
　　爱丽丝眉头一挑，疑惑的看向了风见幽香。
　　“幽香，空气当中的香味，有让人上瘾的东西么？”
　　风见幽香闻言淡淡的点了下头“嗯，确实有着让人上瘾的植物味道，虽然每一种都是无害的，但是将所有味道融合起来的话，会让人很简单就上瘾。”
　　“这个味道很有趣，看来将这些植物进行培养，并将所有的香味，全都调配在一起的人，绝对是一个高手呢。”
　　“近四十种的植物，我所能够知晓的，也就只有三十一二种，有那么五六种，即便是我也分辨不出来。不过世界不同，在不一样的世界，生长着我所不知道的花朵，也是理所当然的。”
　　对于不一样的世界，有着不一样的植物，这一点爱丽丝还是非常清楚的。
　　不过。
　　风见幽香所说的，将近四十种会让人上瘾的植物，进行培养和调制，然后制作出来让人上瘾的东西。
　　并将之气味，在整个帝都散发。
　　就连偏远帝都中心的贫民窟都能嗅到轻微的味道。
　　对此，爱丽丝不由得皱起了眉头。
　　“这种味道，居然带有让人上瘾的功效么。就连贫民窟都能够闻到，帝国这边，究竟是想要做什么啊。”
　　如果稍微闻闻就能上瘾的话。
　　那么此时，帝国的帝都当中，恐怕从上到下，从皇帝到贫民，全都沾染上了不得了的瘾症呢。
　　“对于普通人来说，如果沉迷到这种味道之中，恐怕不出三个月，人就会挂掉。”
　　“而现在，这个城市当中，贫民窟都能够闻到这股味道。”
　　“想来，我们都不用对这个国家进攻了，最多半年，最少三个月，帝国就会因为这股香味，而自己沦陷。”

第99章 三方势力？
　　利姆露走在帝都的大街上，看着百姓们的日常生活。
　　如果排除掉空气中那甜腻的香气的话，百姓们的生活，在利姆露看来，确实是非常不错的。
　　走进一家首饰店。
　　利姆露从口袋中取出了一枚华丽的发簪，交给了店员。
　　“你好，我出门的时候，身上忘记带钱了，这根簪子能够放在你这边，换点钱么？之后我会让家里人过来送钱，换回簪子的。”
　　虽然这位店员，非常的想要以极低的价格，将这根华丽的簪子给吃下。但是能够在帝都有一份稳定的工作，说明了这个店员最起码是不笨的，是非常能够察言观色的。
　　利姆露的外表，身上的气质，让首饰店的店员想起了一个人。
　　蓝色的头发，女性的外表，男孩子的举止。在加上华丽的簪子，身上昂贵的服装，每一种都让店员不敢做出某些多余的事情。
　　毫无疑问，面前的女孩子，绝对是某些贵族家的千金大小姐，现在这是在家里待的无聊了，所以才会跑出来，而跑出来之后，忘记拿钱了，才会用簪子来换取金钱。
　　总之，面前的女孩子，并不是他一个小小的店员能够得罪的。
　　恭敬的从利姆露的手中，接过了这枚华丽的簪子。
　　然后店员面带笑意的给与了利姆露一比不算多，但也不算少的金钱，只能说堪堪比利姆露给与的簪子，价格稍微低一成到两成。
　　这样一来。
　　即便对方不会派人回来送钱，他也不会亏，如果老板问起来的话，他也有解释的借口。
　　这边是一个在帝都从小长大的人，内心的小计算。
　　利姆露拿到了钱之后，便离开了首饰店。将钱袋子放入了怀中，随后钱袋子便消失了。
　　‘大贤者，解析一下这里的金钱。’
　　【了解。解析中。】
　　也就一分钟的时间，大贤者就解析完成了，并告知了利姆露这个世界的钱币的材料构造。
　　【经解析，货币分为三种，是标准的金银铜，不过在其中，所有钱币都保夹有一种奇特的材料，分析推测是该世界特产，危险种的骨质。】
　　“骨头？”利姆露眼中闪过了一丝惊奇“难道说这就是这个世界，金属的防伪标志？但是为什么？”
　　金属，尤其是贵重金属，除非你有着改变原子的力量，不然是无法改变其形态的。
　　在利姆露的前世，前钱币需要防伪标识，那是因为假的钱币可以做的比真币还真。
　　但是金银铜却不一样。
　　作为金属，想要确定是否是真的金银铜，都是一件非常简单的事情。所以在没有纸币铸造技术的情况下，金银铜便是天生的货币。
　　而且仿制起来也非常困难，虽然通过某些炼金术一类的技术，可以进行改变，利姆露也能够通过大贤者的分析，来将物质进行重构。
　　但这样的能力，显然不会是普通人能够掌握的。
　　因此，以金银铜为货币的话，防伪标识什么的，是完全没有必要的。
　　除非。。。
　　利姆露拿出了一枚金币，在手中把玩着，感受着金币的重量，利姆露目光一闪。
　　‘大贤者，金币与危险种的骨头，那一种物质的重量会更重一些？’
　　【解，经计算，危险种的骨头会更重一些。】
　　‘果然么。。’
　　金银铜没有必要作伪，但是添加一些东西的话，却能够让金币变多。就好像在银里面，掺杂铅一样。
　　国家虽然没有比较为金银铜做防伪，但一般人，却可以通过造假，来让自己的‘资产’变多。
　　当然，鉴定起来，其实也是很好坚定的。银虽然很软，但比起铅来说，却要更硬一些。
　　简单来说就是，铅能够咬坏，并且牙不疼，但是银的话，你的牙会痛，且只能咬出痕迹。
　　明白了手中钱币存在的问题之后，利姆露便将金币收了起来。
　　‘大贤者，将所有的钱币全都分解吸收了，如果我要用的话，在用技能制造出来就好。’
　　【了解。】
　　‘那么，在稍微逛一下街吧，等哥布塔回来之后，再去王宫看一下，看看这个国家的高层，究竟是什么样的。’
　　此时的利姆露，已经不准备跟这个貌似快要毁灭的帝国，进行什么交流了。
　　能够让有毒的致幻药物，在重要的帝都肆意蔓延而毫不自知，这个国家已经完蛋，破灭也只不过是时间的问题而已。
　　他准备看看帝国高层的情况，然后便回去自己的世界了。
　　······
　　利姆露那边，发现了钱币的问题。
　　爱丽丝这边，同样也是如此，而与利姆露换钱所不一样的。爱丽丝是因为赤瞳花钱买了一些食物，找回来的钱上，发现了问题。
　　利姆露检查钱币，是利用了大贤者的能力。
　　而爱丽丝的话，则是直接掰开了一枚银币和一枚铜币。
　　圣百合城，目前也是使用的金币，纸币虽然也在慢慢推广，但来往的商人使用的基本都是金币。
　　所以，圣百合城的纸币推广，还有很长一段时间。
　　对于金币，爱丽丝还是比较清楚的。
　　赤瞳带回来的钱币，是没有金币的，毕竟她使用的是金币进行的购买。
　　爱丽丝在拿到银币和铜币之后。
　　便感觉到了在钱币里面那一丝丝隐隐的能量波动，于是爱丽丝便掰开了钱币。
　　果不其然。
　　里面有着一粒微小的骨头碎粒。
　　而且，在骨头碎粒的上面，爱丽丝还感觉到了被隐藏的非常好的魔力气息。
　　这还是爱丽丝在来到这个世界之后，头一次感受到了魔力的气息。
　　骨头的碎粒，并不比芝麻大，上面的魔力气息，更是微小到了一定的程度，虽然爱丽丝也可以将魔力附加在如此小的骨头碎粒上面。
　　但是，赤瞳找回来的钱币，其中都有着微弱的魔力波动。
　　爱丽丝即便在有时间，也不会在这些骨头碎粒上面，附加自己的魔力，没有用的同时，还浪费时间浪费精力。
　　那么。。
　　在帝都之中，为骨头碎粒附加魔力，并将之塞入钱币之中的人，究竟是谁，想要干什么？
　　目前的话，爱丽丝并不清楚，这么做的那个人，是什么想法。
　　但是毫无疑问。
　　这个没有魔法的世界，此时出现了魔法。
　　出现了爱丽丝所没有见过的魔力。
　　这个世界。。
　　出现了除爱丽丝与帝国之外的，第三方势力，并且这个势力，正在偷偷默默的策划着什么。

第100章 利姆露在偷听
　　帝国王宫。
　　小皇帝坐在自己的王位上，一如既往的认为，此时的帝国风光无限，整个国家在他的治理下，百姓们全都过着安居乐业的生活。
　　同时，就在前段时间，一个月前的时候。
　　反叛帝国的贼人，名为神圣爱丽丝教团的存在，所占领下来的圣百合城，已经在布德大将军的进攻下，重新回归了帝国的怀抱。
　　而作为反叛者的神圣爱丽丝教团，也被布德大将军完全击溃。
　　虽然作为代价。
　　帝国的一些优秀的帝具使，优秀的士兵，全都被敌人所歼灭。
　　但即便年龄有效，小皇帝也深切的知道，战争是会死人的，因此在知晓了‘确实’的战况之后。
　　小皇帝在大臣的建议下，为战死的帝具使和士兵，进行了荣誉的封赏。
　　虽然对于王室来说，这算是一笔不小的支出，但在小皇帝看来，区区钱财能够安慰士兵们受伤的心的话。
　　那就是再好不过的事情了。
　　“大臣，朕今天早上得到了情报，说是艾斯德斯将军，已经讨伐掉了北方异民族，这件事是真的么？”
　　坐在自己的皇位上，小皇帝开心的看着奥内斯特。
　　“回陛下，是真的。”
　　奥内斯特摸着自己的大胡子，一副老神在在的样子。
　　“没想到，我们所计算出来的，镇压北方异民族，需要一年到三年的时间，在艾斯德斯将军的面前，完全是错误的呢。”
　　“区区两个月，算上整备加赶路，也不过三个月的时间，艾斯德斯将军就已经将整个北方异民族全都解决掉了。”
　　“真不愧是帝国仅次于布德大将军的人呢。”
　　“如果在将这一次的战绩算上，艾斯德斯将军应该是帝国第一的人了吧。不知道陛下对于艾斯德斯将军，有什么奖励呢？”
　　艾斯德斯的功绩，是毋庸置疑的，解决北方异民族，那是绝对的大功，但问题就是，艾斯德斯的地位已经很高了。
　　如此高的功绩，小皇帝实在是不知道要如何赏赐。
　　于是，小皇帝求助的向大臣问道。
　　“大臣你怎么看？”
　　“嗯。。”奥内斯特装模作样的沉思了一番，随后提议到“陛下，萨尔科城虽然重新打了回来，但是根据回来的士兵所言，在那个城市里面，以前的叛乱分子，留下来了一些非常神奇的东西，不如就将萨尔科城，赏赐给艾斯德斯将军如何。”
　　“哦！！！不愧是大臣，居然这么快就想到了赏赐。圣百合，不，萨尔科城里面的圣水么，确实是好东西呢。”
　　小皇帝眼前一亮，拍着皇位的扶手，赞成的说道。
　　“那就这样吧，将萨尔科城赏赐给艾斯德斯将军！”
　　奥内斯特听到小皇帝的决定，眼中露出了笑意，对着小皇帝鼓掌夸奖道。
　　“陛下英明，相信艾斯德斯将军，也会非常开心的吧。你们说是吧。”
　　奥内斯特扭头，看向了大厅之中的群臣。
　　此时的群臣，脸色呆滞，如同提线人偶一样，整齐划一的单膝跪地，同时喊道。
　　“陛下英明！”
　　小皇帝见到群臣的赞成，更是开心的露出了天真的笑容。
　　而奥内斯特的脸上，也浮现除了满意的笑容。
　　艾斯德斯的归来，让奥内斯特稍微内心稍微有点不安。
　　虽然自己所做的事情，艾斯德斯全都清楚，并且对方也不在意自己的所作所为。
　　但是，现在的自己，可跟以前的自己不一样了。
　　以前的自己，只是想要享受至高无上的权利。
　　可是现在，接触到了新世界的奥内斯特，可是有了全新的追求的。
　　最近上朝的时候，奥内斯特可是连自己最爱吃的烤肉，都很少吃了的。
　　虽然有着将艾斯德斯拉到自己这边的可能性，但那个女人就是一个疯女人。
　　自己这边，可全都是强者。
　　说实话，那个女人成为伙伴的可能性，要比成为敌人的可能性，要低的多。
　　这一次，这么快能够回来，奥内斯特也是吃了一惊，但他也明白对方的想法。
　　显然，布德大将军的失败，让这个只知道战斗的疯女人，对那个圣百合城提起了兴趣，于是便快速的赶了回来。
　　那么正好，可以将那个疯女人，扔到圣百合城，去跟那些叛乱分子战斗。
　　这样一来，自己就能够更好的，将真正的‘圣水’散播到整个城市。
　　······
　　皇宫之中。
　　在小皇帝上朝的宫殿里面，谁都没有注意到的位置，一只晶莹剔透的天蓝色圆球，正落在了大厅里面的横梁上。
　　变成本体的利姆露，通过岚牙的能力，进入了影子里面，进入了皇宫。
　　光明正大的听了一场如同小孩子过家家一般的会议。
　　在听了这一场早朝之后，利姆露更加确定了。
　　这个国家已经完蛋。
　　国王是什么都不懂的小皇帝，独揽大权的是脑满肥肠，一肚子黑水的大奸臣。
　　满朝文武，身上全都有着特别的力量影响，一看就知道是被催眠了。
　　看到这样糜烂的朝堂。
　　利姆露对于帝都之中，居然存在上瘾的致幻药物这件事，已经不是那么的奇怪了。
　　这个帝国。
　　在这样的皇帝，这样的大臣的治理下，什么时候崩溃都不奇怪。
　　而且，他也确实得到了一些有效的情报。
　　“神圣爱丽丝教团，圣百合城。还有圣水。。。”
　　“莫非。那些致幻的药物，是这个可疑的教团所制造出来的？”
　　作为现代人。
　　利姆露对于中世纪背景下的教会，内部究竟是什么样的情况，可以说是非常清楚的。
　　如果这个世界的宗教组织。
　　跟他所在的世界，中世纪的那个宗教，是一样德行的话，那么在城里面散布这些致幻药物，是非常有可能的。
　　因为。
　　从刚刚得到的情报来看。
　　那个爱丽丝教团，是反抗帝国的组织，目前被消灭掉了。
　　但是利姆露很清楚，一个组织，尤其还是中世纪背景下的宗教组织，是非常难以消灭的。
　　指不定，现在帝都之中，就存在有散布危险药物的教会人员。
　　嘛。
　　不管事实如何。
　　都与利姆露无关，他已经准备回去了。
　　这个世界的人，实在是太危险了，如果之后世界融合的话，不管那个时候，管理这个国家的人，是帝国还是其他人。
　　利姆露都不准备让自己的国家，跟这边的国家建交。

第101章 爱丽丝发现端倪
　　爱丽丝这边。
　　同样想要了解一下帝都之中发生的事情。
　　在这个世界，魔力是不存在的，但是在赤瞳带回来的钱币当中，隐藏着危险种的骨渣，骨渣之中还带有微弱的魔力。
　　以爱丽丝的能力，能够很简单的看穿，在这些微弱的魔力之中，究竟含有什么样的力量。
　　每一粒细碎的骨渣之中，存在的魔力都有着特殊的作用。
　　经过爱丽丝的解析，这些骨渣的魔力，虽然仅有定位的作用，除此之外就没有其他的能力。
　　但考虑到连使用量最大的铜币之中，都掺杂有骨渣的存在。
　　那么，将骨渣掺杂入钱币之中的幕后之人，必然有着相当大的计划。
　　这个世界没有魔力，所以也就没有魔法存在。但骨渣之中却存在魔力，并有一定的定位能力。
　　所以。
　　在帝国帝都，有着很深的谋划的人，必然是爱丽丝一直都比较在意的，另外两个世界的人。
　　而通过骨渣之中魔力，可以确定，那另外的两个世界，必然是存在魔力存在魔法的世界。
　　同时，那两个拥有魔法的世界，魔法的实力，并不会比自己之前所在的妖精尾巴的世界要低。
　　骨渣如此细小的东西，都能为其附加魔力，足以说明对方在魔力方面的控制。
　　不过。。。
　　在经过对赤瞳拿回来的所有的钱币，进行了检查之后。
　　爱丽丝发现了其中一件奇怪的事情。。。
　　那就是。
　　所有钱币当中所掺杂的骨渣，全都有着完全一致的大小和形状。在这个世界，乃至任何世界上，都不会存在两个完全一致的东西。
　　但是。
　　被包含在钱币当中的骨渣，全都是一模一样的，完全没有不一致的地方，这绝对是一件奇怪的事情。
　　爱丽丝感觉。
　　钱币当中的骨渣，必然与某些奇怪的规则，想结合了起来，不然的话是绝对不可能出现完全一致的骨渣的。
　　将钱币进行这样处理的人，究竟在想什么，爱丽丝并不清楚。
　　但是爱丽丝清楚，想要找到背后之人的话，并不是一件简单的事情，目前有两个方向。
　　可以对这种。。
　　姑且称作附魔钱币吧。
　　能够散布附魔钱币的人，爱丽丝能够想到的，大致有两个方面。
　　一个就是帝国的官员，掌握铸币权和技术的帝国，必然能够简单的就对现世的所有钱币，进行‘附魔’的操作。
　　而另外一个，便是富商和地下世界的势力。
　　不过考虑到帝国的腐败，不管是富商还是一些地下势力，都会和一些官员有密切的联系。
　　所以直接去找帝国的官员，询问有关钱币的事情，应该是最佳的选择。
　　但是。。。
　　帝国的官员，也有不少，其中必然会有对钱币的事情，不了解的人存在，与其一个个去找帝国的官员，反而还不如在城市当中，寻找一些三教九流。
　　毕竟，除却官员之外，也就一些三教九流加之下三滥的商人，经手的钱财最多了。
　　当然。
　　钱币之中藏有骨渣的事情，可能是一件谁都不知道的事情。爱丽丝想要去寻找真相，估计也没有找到的可能性。
　　对方将骨渣埋藏的如此隐秘，在这个没有魔法的世界，基本上是不会有人能够察觉到钱币的变化的。
　　因此，查询真相的方向，比起钱币，更加需要去寻找，空气中那甜腻的香味的来源。
　　毕竟。
　　帝都的变化，除了钱币之外，也就只有那甜腻的香气，会有些奇怪。
　　然而。
　　作为帝国暗杀部队的成员，黑瞳和赤瞳，对于帝都的一切，却非常的不熟悉。
　　说到底，作为杀手的姐妹俩，平日里是不会闲着没事到处逛街的。对于帝都的商店啊什么的，两人也知道的不清楚。
　　如果爱丽丝带来的是切尔茜的话，凭借切尔茜的能力，估计很快就能够调查清楚，究竟有哪些人，与空气中甜腻的气味，是有关系的。
　　不过是黑瞳和赤瞳两人的话，倒也无所谓。
　　虽说两人找不到与致幻药物相关的人。
　　但是爱丽丝和风见幽香，可以直接找到生产药物的原料，也就是那些带有致幻效果的花朵所生长的地方。
　　而黑瞳和赤瞳两姐妹，虽然对于一些三教九流不慎了解，但对于整个帝都的环境，还是非常了解的。
　　最起码，两人知道。
　　爱丽丝所要去的地方，是什么地方。
　　于是。
　　凭借着风见幽香作为花妖的能力，感知到了生产致幻药物的花朵，所生长的地方之后。爱丽丝一行便在风见幽香的带领下，朝着帝都之中的一个区域走去。
　　致幻的药物，致幻的花朵。
　　生长的地方，必然不会是随意谁都能够进去的地方。
　　而当爱丽丝等人，来到了应该是种植了那些花朵的地方时，黑瞳和赤瞳，脸上同时露出了惊讶的神色。
　　显然，两人对于这个地方，是认识的。
　　“这里是什么地方？里面是谁的住所？”爱丽丝看着惊讶的两人，开口问道。
　　爱丽丝面前的建筑，毫无疑问是帝国官员的住所，而且还是官职高位的高官，所居住的地方。
　　在帝都之中，爱丽丝还没有见到过，比起面前的宅邸，还要豪华的了。
　　“这里是布德大将军的居所。。”
　　黑瞳开口说道，神色冷静。
　　而赤瞳的脸上，则是出现了一丝复杂。
　　通过之前爱丽丝的解释，赤瞳也明白了，种植那些致幻的药物花朵，究竟代表着什么。
　　赤瞳有设想过帝国的官员，究竟是谁会种植那种东西，赤瞳谁都有想过，但是唯独没有怀疑过布德大将军。
　　布德大将军为人虽然愚忠，但毫无疑问的，他是一个好人。
　　可为什么，一个好人，会种植这些害人的东西呢？
　　赤瞳十分不解。
　　爱丽丝听到这里居然是布德大将军的宅邸之后，也是露出了惊讶的表情。
　　“居然是那个笨蛋的宅邸么，那还真是。。”
　　“看来，果然跟我所设想的一样呢，幽香。”
　　“有其他世界的人，来到这边了，并且有人想要对帝国做些什么事情，不管是致幻药物还是钱币的附魔，都是那些异世界人的一些计划。”

第102章 双方？三方碰面
　　药物。
　　其实不管是致幻类的药物，还是其他治病类的药物，都是有一定程度的危害的。
　　只不过危害的大小并不相同罢了。
　　就利姆露所了解到的，关于自己前世的一些白色的面粉，最开始的作用其实都是用来治病救人的。
　　只不过这些药物的副作用比较严重，必须要严格对使用量进行控制。
　　所以，这些东西，一开始的作用，真的只是用来做好事，治病救人的。
　　但遗憾的事情，人类的欲望是无穷的。
　　能够令人上瘾的药物，在不法分子的眼中，那就是用来赚取金钱的利器。
　　于是乎，在各个国家都会喊打喊骂的药物，就横行了起来。
　　一些贩卖这些药物的家伙，也获得了大量的金钱，利用这些金钱组建了属于自己的势力。沾染上瘾症的人，就成为了这些家伙所压榨的对象。
　　利姆露这边，经过大贤者的解析。
　　之前他所嗅到的香味，其中很多的药物，在大贤者的分析当中，都是非常棒的东西。
　　帝都之中让人上瘾的甜腻，是因为那近四十种的花朵，按照一定的比例，调配出来之后，才会产生让人上瘾的结果。
　　单一的一株花朵，虽然也有一定让人上瘾的要素，并不会出现对人体有害的情况。
　　就好像糖分，摄入糖分会让人感到开心，这同样是一种上瘾，同时摄入的糖分过多，会人人体产生严重的危害。
　　但对于糖分的摄入，人是可以自主控制的。
　　所以，即便利姆露将所有的花朵全部采摘，然后种植到一起，花香融合弥漫，也不会出现任何的问题。
　　毕竟，之前问道的那股香味，配比可是非常细微的。
　　根据大贤者的分析，那怕只有一点比例不合适，那种让人致幻的甜腻味道，都不会出现。
　　虽然是害人的东西，但不得不说，能够将近四十种花朵，调配在一起，形成那种害人的东西的配置者，真的是一个不得了的人。
　　大贤者的计算力是很恐怖的。
　　最起码利姆露想不出大贤者的计算上限。
　　对于整个帝都弥漫的香气，利姆露询问了大贤者，祂是否能够在知道原材料的情况下，配置出来。
　　大贤者给出的答案是可以。
　　但是，大贤者却需要一个月的时间，才能计算出来配方。
　　同时，这只是大贤者计算出来的概率。如果运气不好的话，说不定一年都配不出来。
　　总之，配置那个致幻药物的人，是个天才。
　　利姆露想要看看那个人是什么样的人。
　　同时，制作致幻药物的材料，那些带有一定药效的花朵，全都是好东西，利姆露想要找到其生长的地方，然后采一些带回自己的城市中去。
　　正好，最近刚刚解决猪头帝的事情，得到了蜥蜴人的效忠，有了药草种植的人，并且还从矮人王国，获得了一名优秀的科学家。
　　这样一来，有着这些花朵，除了恢复药剂之外，他的魔物王国，可以生产出更多效果的药物。
　　于是。
　　偷偷摸摸的，利姆露就来到了帝都当中，种植这些药草花朵的地方，帝国大将军的宅邸。
　　作为帝国的大将军，布德家世世代代都是大将军，居住的宅邸，也是以前的皇帝，所给与的赏赐。
　　所以，布德大将军的将军府，实质上比起大臣奥内斯特的宅邸，还要大的多。
　　并且，看起来也要华丽许多。
　　当然，外表是这样的，内部就不确定了。
　　悄悄的进入了大将军府邸之后。
　　利姆露看着偌大的宅邸犯了难，内心嘀咕道。
　　‘这个帝国还真是。这宅邸都比我的办公楼要大了吧，简直离谱。’
　　‘而生产致幻药物的材料，居然还是从帝国大将军宅邸之中种植的，听说帝国大将军，是最为忠实帝国的人，结果没有想到，连帝国大将军都开始干这种事情，这个帝国真的完蛋了啊。’
　　利姆露摇了摇头，随后他发现了一些怪异的地方。偌大的一整个大将军宅邸，他居然没有发现一个人。
　　大将军宅邸的大门是紧闭的，所以没有人看门。
　　但是这么大的一个宅邸，利姆露在进来之后，却没有发现任何一个人，不管是仆人还是守卫，都不存在。
　　这让利姆露感到了奇怪。
　　“大贤者，魔力感知，看看这个宅邸里面，是否存在其他人。”
　　【了解。】
　　得到利姆露的命令，大贤者开始使用魔力感知，确定着宅邸当中的人。
　　魔力感知，利姆露的话自然也能够使用。
　　但这个世界的人，体内并没有魔力，所以魔力感知，并不能确切的感知到所有人。
　　不过大贤者的话，可以通过魔力感知，来感知空气中的能量流向，并计算出什么地方的能量流向不对劲，从而确定什么地方有几个人。
　　这一点，是利姆露自身所做不到的。
　　经过魔力感知一扫而过，大贤者开始了计算。
　　很快，大贤者便给利姆露了一份答案。
　　【经计算，当前宅邸之中，除却主人之外，有五个人形生物，其中人类有两位。】
　　“嗯？”
　　利姆露的脑袋上，顿时出现了一个问号，然后问号便成为了感叹号，女性的可爱面容上，露出了震惊的表情。
　　“五个人形生物？其中只有两个是人类？”
　　【是，根据身体特征，以及空气中的魔力反应判断，只有两个人类，其余三人的种族，情报不足无法判断。】
　　听到大贤者的回答，利姆露眉头紧皱。
　　“居然会有非人生物么，不知道是什么人呢。”
　　利姆露在纠结，自己是否要去和那五个人见个面。
　　这里是异世界，没有魔法的世界，如果光是这个世界的话，利姆露并不担心自己的安危。
　　但是那三个非人生物。。
　　如果是和他一样，都是来自其他世界的人，那么在摸清对方的情况之前，利姆露并不想与之接触。
　　万一，对方是坏人的话，他岂不是要遭殃？但那些花朵，利姆露又确实想要，而且和他一样的异世界人啊，如果是好人的话，怎么样他都想接触一下。
　　可问题就是，这里可是生产害人东西的地方，会在这里的人，真的是好人么？
　　所以，利姆露才会纠结。
　　然而，不管利姆露是否纠结，他都会与大贤者所检测到的五人碰面。
　　就在他纠结的时候，大贤者紧急发出了警报，并在利姆露没有反应过来的情况下，迅速接管了利姆露的身体，直接变成了史莱姆的形状，并且成为了一‘滩’史莱姆，深入了地面。
　　紧接着。
　　一道充满了魔力的光柱，从利姆露之前所站立的地方，穿了过去。
　　同时，一个身材娇小，皮肤黝黑的精灵小妹（？）妹，被魔力的光炮推了过去。

第103章 史莱姆没有视觉
　　“唉？”
　　“唉！！！”
　　“怎么回事？怎么回事！！”
　　在大贤者的接管之下，变成了本体的利姆露，躲开了强力的魔炮攻击。
　　看着被击飞出去的黑皮精灵小妹，史莱姆那圆圆的脸上，露出了惊恐的神色。
　　明明是史莱姆的说，脸上居然有表情。
　　“刚刚的魔力！魔炮攻击么！为什么这么突然？而且那种程度的威力，绝对比猪头帝都要强大了吧！这个世界那么危险的么？”
　　虽说利姆露凭借着自己的技能，将猪头帝给吞噬了，自己也进化成了魔王种。
　　但那并不算是正面击败了猪头帝。
　　对于自己的实力，利姆露虽然不认为很强，但也不觉得自己有多弱，在接受了维鲁德拉的赐名之后，利姆露已经不是普通的史莱姆了。
　　虽然他本身也不是普通的史莱姆，也有着一系列强大的技能。不论怎么看，利姆露也绝对不是路边的一些小角色。
　　可刚刚那一发擦着利姆露而过的魔炮。
　　却真的让利姆露产生了一种，当初面对维鲁德拉时候的压迫感。
　　如果自己被刚刚那一发魔炮击中的话，那么毫无疑问，自己必然会被蒸发掉。
　　双方的魔力等级差距，实在是太大了。
　　此时，利姆露已经想要逃跑了，至于种在这边的药物，利姆露也不准备要了。
　　这里实在是太危险了。
　　那个黑皮精灵小妹也真是够惨的，居然被一发那么强力的攻击给击中了。希望对方没有什么事情吧。
　　变成史莱姆本体的利姆露，小心翼翼的朝着一旁移动，希望不会被发出刚刚那一发魔炮攻击的敌人发现。
　　然而。
　　利姆露作为魔物，身上的魔力虽然可以隐藏，在帝都当中的话，爱丽丝自然是感受不到隐藏其魔力的利姆露。
　　但是现在的话，利姆露就在这边，别说魔力了。
　　就连利姆露的生命气息，在爱丽丝的感知当中，都是非常明显的。
　　因此。
　　就在利姆露偷偷猫猫的准备逃跑时，他发现自己居然被人给抱了起来。少女的声音带着疑惑。
　　“爱丽丝大人，这里有个奇怪的东西。”
　　赤瞳将利姆露抱了起来，这个世界并没有史莱姆存在，因此对于变为本体的利姆露，赤瞳的眼中带着强烈的好奇。
　　“可以吃么？”赤瞳有一种强烈的感觉，自己抱起来的这个圆滚滚的蓝色物体，是非常美味的东西。
　　而事实上。
　　在利姆露的世界，史莱姆确实是一种非常不错的食材，尤其是夏天的时候，如果将史莱姆的粘液进行冰镇的话，绝对是一道非常美味的夏季解暑甜点。
　　当然，这一点作为史莱姆的利姆露，并不清楚。
　　不过赤瞳那充满了食欲的眼神，利姆露却看得非常清楚。
　　于是，在听到赤瞳的话语之后，利姆露顿时慌张了起来。
　　“等下等下！！！我是不能吃的！！”利姆露连忙从赤瞳的怀中跳了出来。
　　“虽然我看起来确实跟布丁一样，软软的亮亮的，一副非常好吃的样子，但我真的不是食物啊！！”
　　现在的话，毫无疑问，是无法逃离掉的了。
　　被这个少女发现之后，那边的两个非人存在，也将视线看了过来。
　　那么，自己就必须要跟对方表明，自己并不是她们的敌人，最起码可以的话，能够让对方不要对自己发动攻击，那就最好不过了。
　　而对于自己本体以及人类形态的可爱程度，利姆露还是非常自信的。
　　希望对方是喜欢可爱生物的少女。
　　这样的话，自己才能够躲过一劫。当然，如果对方真的是那种不分青红皂白，对于一切有威胁的事物，都要果断铲除的类型的话。
　　利姆露也不是不能考虑，将自己胃袋之中的维鲁德拉给放出来。
　　想来，即便自己打不过对方，但是有着维鲁德拉在的话，自己的小命应该是能够保住的。
　　大贤者对于无限牢狱的解析还没有完成，但现在的解析程度，倒是足够让利姆露随意出入无限牢狱，虽然只能是利姆露一人而已，无法将维鲁德拉释放出来。
　　但即便如此应该也足够了。
　　无限牢狱可是勇者的绝招，应该能够挡住此时朝着利姆露走来的，两个漂亮的少女的攻击。
　　说实话。
　　在看到爱丽丝和风见幽香，朝着自己走来之后，利姆露顿时一惊。前世的他是一个单身将近四十年的普通上班族。
　　虽然对于没有女朋友稍微有点遗憾。
　　但也不是那么的遗憾，对于女性什么的，说实话也没有特别大的兴趣。而且比起现实女性，他也更加喜欢二次元当中的人物。
　　所以，在被刺死穿越之前，才会拜托自己的后辈，将自己的电脑硬盘给销毁掉。
　　如果里面的东西被人看到的话。。。。
　　他清白的一生将会出现难以言喻的污点。。。
　　嘛，总而言之，对于利姆露来说，现在的他虽然依旧喜欢女性，但周边的女性生物，全都是容貌靓丽的存在。
　　包括利姆露自己，也有着非常可爱的外表。
　　对于可爱什么的，利姆露已经有了非常强大的抵抗性。
　　除非是凸凹凸的大姐姐类型，利姆露会感到开心之外，对于身材娇小的类型，利姆露顶多将对方看成小朋友。
　　然而。
　　当那个金发的少女出现的时候，利姆露呆住了。
　　当然。
　　并不是因为容貌什么的，虽然利姆露也能够感受到，少女应该有着非常美丽的外貌。
　　可作为变身成本体史莱姆的利姆露来说，现在的他是没有视觉的。
　　所以他是看不到爱丽丝的容貌的。
　　但是。
　　变成本体的利姆露，却有着非常敏锐的感官，魔力的感知可以让利姆露感知到整个世界。
　　而当利姆露感知到了爱丽丝的时候。
　　利姆露惊呆了。
　　要知道。
　　魔力也是有‘美丽’与否的判断的，强大纯净的魔力，在魔力感知当中，会非常的美丽。
　　当时维鲁德拉的魔力，就是那么的强大，那么的漂亮。相对比的话，猪头帝的魔力，便带着很多的污秽，通过吃掉许多生物，许多同类获得力量，带有非常浓烈的罪恶和血腥，并不是美丽的存在。
　　然而。
　　此时利姆露所感知到了，属于爱丽丝的魔力，却是他无法用言语形容的美丽。
　　璀璨，瑰丽，绚烂，斑斓。
　　一切对于颜色的美好形容词，都不足以描绘此时利姆露所感知到的魔力。
　　究竟是什么样的人，才能够拥有如此程度的魔力啊。
　　利姆露此时，对于爱丽丝产生了浓烈的兴趣。
　　同时，在利姆露的内心，也是松了口气。
　　‘拥有这样魔力的人，应该不是坏人吧。’

第104章 爱丽丝的差异对待
　　“这个是。。”
　　爱丽丝见到利姆露之后，也是露出了惊奇的表情。
　　“会说话的史莱姆？”
　　利姆露听到爱丽丝的声音之后，立马用一种开朗自来熟的态度，对着爱丽丝打着招呼。
　　“哦~~~这位小姐姐你知道的很清楚嘛~~”
　　利姆露蹦蹦跳跳的，来到了爱丽丝的面前，圆滚滚的身躯，突兀的伸出了一直小小的手，对着爱丽丝竖起了大拇指。
　　“我叫利姆露，是来自异世界的史莱姆，绝对不是什么邪恶的史莱姆呦~~~”
　　圆滚滚的可爱史莱姆，发出了非常可爱的声音。
　　利姆露相信，只要是女孩子，都会喜欢自己此时的态度的。
　　毕竟，谁能够拒绝一直圆滚滚，可以随意揉捏的可爱团子呢。
　　然而。。
　　非常遗憾的一点，利姆露此时碰见的并不是什么普通的女孩子。
　　对于利姆露发出来的可爱声音，风见幽香直接皱起了眉头，手中阳伞的伞尖直接对准了利姆露。
　　“爱丽丝，这个可疑的东西，需要直接解决掉么，声音太恶心了。”
　　虽然说利姆露的身上，没有散发出恶意，但是利姆露那故意做作所发出的可爱声音，确实是让风见幽香感到了不爽。
　　那种感觉，就好像是某只隙间妖怪，给她找了一堆麻烦之后，居然还跑到她面前来个‘唉嗨’一样让人火大。
　　“等！！！”
　　利姆露见到风见幽香将伞尖对准了自己，一副要发出攻击的样子，顿时慌张了起来。
　　“算了吧幽香，这个家伙挺有趣的，而且它也说了，它是来自异世界的，对于它所在的世界，我还是很好奇的。”
　　“而且，在它的体内，可是有着非常有趣的东西呢。”
　　爱丽丝组织了风见幽香想要一发魔炮蒸发掉眼前史莱姆的想法。
　　蹲下身，爱丽丝将利姆露抱了起来。
　　冰冰凉凉，软软嫩嫩，如同果冻一般的史莱姆身体，抱起来确实非常的舒服。
　　“虽然不知道你究竟是什么人，也不知道你来到这个世界，来到这边的目的是什么，但从你的身上，我可以感觉到你有牵绊着很多人的命运，灵魂的‘黑’也不多，看来你在你自己的世界，应该是一个不错的人，也是一个不错的首领。”
　　“所以，等之后我们在好好聊一下吧。”
　　“而在那之前，先让我们解决一下，这个同样来自异世界的暗精灵小弟弟。”
　　爱丽丝看向了之前被风见幽香一发魔炮击中，被击飞出去，有着一双异色瞳，身上穿着裙子，如同女孩子一般的可爱小弟弟。
　　被之前一发魔炮击飞出去的暗精灵小弟弟，神色凝重的看着爱丽丝与风见幽香，内心有些慌乱。
　　“暗精灵小弟弟！？这个家伙，居然是男孩子么！？明明这么可爱的说！”利姆露在听到爱丽丝的话后，惊讶了起来。
　　“不过暗精灵？这个世界是有暗精灵的么？”
　　比起这个暗精灵小弟弟，是个伪娘这件事，利姆露更加在意的，反而是这个家伙暗精灵的身份。
　　毕竟，精灵或者暗精灵，在各种影视小说的作品当中，都是长相精美的存在，所以男性长的漂亮，也不是什么难以想象的事情。
　　而且。。
　　作为无性的史莱姆，利姆露的容貌，同样非常的可爱，所以能够理解。
　　性别与容貌不符什么的，对于异世界来说，实在是太正常不过了。
　　比起性别和容貌，反而暗精灵的身份，更加值得思索了。
　　“你们是什么人？”
　　暗精灵小弟弟，声音也是女孩子的声音，听起来带有一丝的委屈。
　　如果无视掉对方眼神之中，隐藏在深处的冰冷，那么对方看起来，真就是一个被人欺负，而委委屈屈的小姑娘。
　　“在询问别人是什么人之前，应该先报上自己的名字吧。”风见幽香冷冷的说道。
　　“在你发现了我跟爱丽丝之后，果断的对我们下杀手之后，我可就想将你直接干掉的。虽说我不在意你是什么样的身份，但为了爱丽丝的目的，姑且还是询问一下，你来自哪里，你在这边的目的是什么。”
　　风见幽香的神情非常冷漠，身上更是散发出了寒冷的杀意。
　　她跟爱丽丝在进入了这座帝国大将军府邸之后，便径直来到了花草种植的庭院。
　　面前的这个暗精灵小弟弟，便是种植那些花草的人。
　　而这位暗精灵小弟弟，在见到她和爱丽丝之后，果断的对两人出手进行了攻击，下手非常的狠辣。
　　对方掌握着控制自然的魔法。
　　大量食人的根茎，当时直接朝着两人而来，想要将两人当做养料。
　　于是，风见幽香便果断的出手进行了反击，将所有的食人根茎摧毁的同时，也发射了魔炮，攻击了这个暗精灵小弟弟。
　　风见幽香下手是不会留情的。
　　以之前那一发魔炮，那绝对是有着非常强大的威力的，换做这个世界的任何人，都没有办法挡下那一发魔炮。
　　即便是此时被爱丽丝抱在怀中的利姆露，都没有办法抵挡，除非将它体内那庞大的，有着龙的味道的魔力，释放出来，才能够挡住风见幽香的魔炮。
　　然而。
　　这个暗精灵小弟弟，却用自己的身体，就将风见幽香的魔炮挡了下来，而且身上还没有一丝一毫的伤势。
　　这种情况，不得不让风见幽香提起了警惕。
　　面前的这个暗精灵小鬼，绝对不是什么普通货色，并且在他的背后，必然有着其他的同伴。
　　因为。
　　通过府邸之中的花草，风见幽香可以知道，花草们在这个庭院之中，看到的人都有哪些。
　　“爱丽丝，这个家伙需要留着么？”
　　虽然风见幽香想要再来一发魔炮，将这个暗精灵解决掉，但在那之前，还是询问了一下爱丽丝的意见。
　　而跟对待利姆露的态度完全不同，爱丽丝看向对面暗精灵的眼神，非常的冷淡。
　　“不，这个家伙就解决了吧，反正不是什么好人。”
　　“而且。”
　　“我觉得，将他解决掉之后，他背后的人，会直接出现，所以直接解决掉吧。”

第105章 粗糙的魔法
　　二对一。
　　并且从风见幽香的身上，还有着浓烈的杀意。
　　即便被爱丽丝抱在了怀中，但是利姆露在感受到这个绿色头发的女人所散发出来的杀意之后。
　　依旧是感觉自己冷汗直流。
　　虽说史莱姆没有汗腺，但在祂那圆滚滚的体表上，却出现了冷汗直流的样子。
　　如果只是看现在的情况的话，爱丽丝这边毫无疑问是一副欺负小男孩的反派的样子。
　　但是。
　　比起风见幽香此时散发出来的，让人胆寒的杀意。
　　利姆露反而觉得对面那个看起来非常好欺负，眼神却非常冷淡的暗精灵小弟，要更加的可怕。
　　面对让利姆露感觉到胆寒的杀意，暗精灵小弟却一副平静的样子。
　　足以说明对方难以对付了。
　　要知道，如果换做利姆露的其他手下的话，即便是目前应该算是最强的红丸，面对风见幽香的杀意，也不会显得太过云淡风轻。
　　很明显的，对方有对于这种浓度的杀意的适应。
　　而能够适应这种程度的杀意，除了对方拥有释放同种程度的杀意的能力之外，便是对方已经完全的熟悉这种程度的杀意了。
　　能够适应，能够释放，完全熟悉这种程度的杀意，究竟是什么样的人，有着什么样的背景。
　　说实话，利姆露完全不想去了解。
　　不过有一点比较庆幸的，那就是自己所在的这边，跟这个暗精灵小弟是敌人，而且自己所加入的这边，看起来反而有点像是好人的样子。
　　【警告，地下传来高强度魔力反应。】
　　突然之间，利姆露的脑海当中，传来了大贤者的警示，得到警示之后的利姆露，立马便想要将警示告知爱丽丝。
　　不过还没有等祂说出口，爱丽丝便提前出声了。
　　“幽香，小心。”爱丽丝开口提醒道。
　　“嗯。”风见幽香点了点头，嘴角露出了一丝不屑的笑容“拙劣的自然控制，跟刚刚一样。”
　　听到爱丽丝与风见幽香的对话，利姆露顿时一惊，随后感到了有点惆怅。
　　原来两个人同样感受到了地下的魔力波动啊。而且看两人的样子，对方使用了什么魔法，都清楚了的样子。
　　也是，一开始双方出现在祂面前的时候，便是战斗的状态。知道这个暗精灵小弟有什么手段，显然是非常正常的。
　　随后。
　　利姆露便感觉到，抱着自己的爱丽丝，快速的朝后退去。
　　而在风见幽香所在的位置，地面顿时开裂，一根根的藤蔓从地面钻出，朝着风见幽香穿刺了过去。
　　锋锐的藤蔓，坚固程度也是显而易见的。
　　最起码在利姆露的感知当中，这些从地上钻出来，足足有五六十根的藤蔓，每一根上面都有着强力的魔力附着，杀伤力绝对惊人。
　　然而。
　　风见幽香面对这些藤蔓的袭击，却没有一点想要躲避的想法。在她的脸上，依旧是一脸的不屑。
　　什么都没有做，风见幽香只是单纯的站在那里而已，任由藤蔓穿刺过来。
　　而就在藤蔓到达风见幽香身前一米左右的时候，冲刺的势头便停止了下来，完全定在了原地，不在朝前行进。
　　利姆露见状，顿时惊讶了起来，连忙询问大贤者。
　　‘大贤者，那个绿色头发的大姐姐做了什么吗？为什么那些藤蔓全都停了下来？’
　　在利姆露的感知当中，风见幽香可是真的什么都没有做的样子。大贤者在经过计算之后，也给与了利姆露相同的回答。
　　【解，对方并没有使用任何的能力，只是单纯的站在那里，地方的植物攻击，并没有产生效果，推测为对方身份的问题。】
　　虽然大贤者的分析，要比利姆露感知到的要更加详细。
　　但是，即便是大贤者，依旧没有分析出来风见幽香做了什么，不过大贤者依旧给出了自己的推测。
　　‘身份么。。。’
　　利姆露‘看着’风见幽香的一头绿色短发，内心有了一些猜想，然后利姆露直接‘抬起’头，看向了爱丽丝，发出了可爱的声音。
　　“呐呐，金发的大姐姐，我的身份我可以完全告诉你，还有我所知道的事情，那么作为回报你们是什么人，能够跟我说说么？”
　　情报交换。
　　既然这个金发的少女，看起来很和善的样子，那么利姆露觉得，来进行一波情报交换，对方应该是能够答应的。
　　果然。
　　听到利姆露的话后，爱丽丝脸上闪过了一丝意外。
　　“情报交换么，可以是可以，但是能等之后在说么，现在的话，情况还是稍微有点麻烦的。”
　　对于利姆露是什么人，祂所在的世界，是什么样的世界，爱丽丝确实非常的好奇，情报交换也是爱丽丝所期待的。
　　但是，现在并不是进行情报交换的时候。
　　“嗯？”利姆露听到爱丽丝的话后，圆滚滚的身体上冒出了一个问号。
　　“敌人，可不止这个暗精灵一个啊。”爱丽丝轻声说道，抬起头看向了什么都没有的空中“很不爽啊，在暗地里偷偷的注视着。。”
　　而风见幽香这边，已经展开了战斗。
　　作为四季鲜花之主，风见幽香便是植物的王，站在大地之上，便能够使用大地的力量。
　　比起暗精灵小弟控制自然的魔法，风见幽香自身便是大自然本身。
　　被对方控制的藤蔓，确实有着强大的攻击能力，但是在风见幽香的面前，不过就是普通的木头而已。
　　不管这根木头多强，在面对更加强大的‘自然’的时候，自然不会继续进攻。
　　因为，自然等级上的差异，会让所有的藤蔓，成为养分被风见幽香所吸收。
　　弱肉强食，大自然的生存规律，其实比起人类的社会，要更加的残酷。
　　风见幽香朝着暗精灵小弟弟走了过去，一路上从地下冒出来的藤蔓，在风见幽香过来之后，便如同碰到了天敌一般纷纷让开。
　　暗精灵小弟看到自己的魔法，对这个绿头发的女人完全不管用，心下也是紧张了起来。
　　“糟糕了呢，我的魔法完全起不到效果。”
　　“难得安兹大人给与的道具，虽然不想使用，但是这种情况的话，没有办法了呢。”
　　确定自己的魔法，无法对风见幽香产生任何作用后。
　　暗精灵小弟不知道从什么地方，直接取出来了一枚戒指，随后在他的身上，一个圆形的球体出现。
　　球体上面布满了各种文字的魔法阵。
　　紧接着。
　　“时空转移，纳萨力克！”随着暗精灵小弟一声娇呵，一道光芒闪过，暗精灵小弟的身影便消失了。

第106章 纳萨力克
　　传送魔法。
　　毫无疑问，带着暗精灵小弟消失的圆球，便是传送的魔法。
　　虽然爱丽丝并不会传送的魔法，但是爱丽丝有着隙间的能力，可以随意前往各个地方。
　　所以爱丽丝便没有去学习传送的魔法。
　　不过，虽然传送的魔法，爱丽丝没有去学习过，但爱丽丝多少也看过相关的知识。
　　那个暗精灵小弟的传送魔法，虽然只是之出现了一瞬间的功夫，但爱丽丝已经将上面所有的魔法纹路全都记了下来。
　　抬起手，深入了隙间之中。
　　不知道多久没有登场过的魔导书，在这一刻被爱丽丝从隙间当中抓了出来。
　　也就是隙间里面，人偶们经常打扫，而作为贵重道具的魔导书，也经常受到保养。
　　不然的话，在拿出魔导书的同时，爱丽丝还想要在上面吹口气呢。
　　从隙间里面抓出了魔导书。
　　魔导书漂浮在爱丽丝的身前，书页自动翻开，文字不断的在空白的书页上面自行书写。
　　“那个文字。。很有趣呢。”爱丽丝回忆着之前暗精灵小弟的那枚戒指所释放出来的魔法，嘴角翘了起来。
　　虽然只是一个传送魔法。
　　但是在爱丽丝的眼中，是能够得到非常多的信息的。
　　“有趣？”听到爱丽丝的声音，利姆露发出了疑惑的问题。
　　“啊。。有关那个暗精灵使用的魔法道具上，所展示出来的魔法文字，非常的有意思。”爱丽丝笑了笑，魔导书上的文字停止了记载，自动合了起来，然后没入空间当中，进入了隙间里面。
　　“利姆露你是史莱姆，虽然你自称不是邪恶的史莱姆，但是在我所经过的世界当中，是并没有史莱姆这种魔物存在的，对于史莱姆的认知，我也只是在朋友的游戏当中了解到的。”
　　利姆露此时的脸上，露出了两个可爱的红色圆团。
　　“游戏么，还真是让人怀念的词语呢，不过金色大姐姐，你的世界也居然有游戏的么？还有其他的世界，果然你也是其他世界的人呢，并且你还能够随意的前往其他的世界呢。”
　　“那么，金发的漂亮大姐姐，我们现在能够好好的来一波情报交换了么。”
　　爱丽丝闻言，微微一笑。
　　“嗯，就让我们好好的交流一波互相所知道的情报吧。”
　　······
　　纳萨力克大坟墓。
　　王座之间。
　　空间的波动出现，并伴随着散发蓝色光芒的魔法阵。
　　发现了空间的波动之后。
　　王座之间里面，站立的六人，加上端坐在王座之上的巨大骷髅，总计七人，正一脸紧张的看着蓝色的魔法阵。
　　随后，魔法阵消散，女孩子一样的暗精灵小弟，安然无恙的出现在了这个空旷的房间之中。
　　看到自己的部下出现，坐在王座上的骷髅人，眼中猩红的光芒变的暗了下来，看起来好像是松了口气的样子。
　　“呼。。。”马雷此时睁开了双眼，看到自己安然的回到了纳萨力克之后，不由得松了口气。
　　但是随后，马雷便对着王座上的无上至尊单膝跪地。
　　“非常抱歉，安兹大人，迪米乌哥斯大人叮嘱的，异世界的重要药物培养基地，被那些人给占据了，估计之后会被毁灭吧。”
　　“我没有守住培养基地的同时，还无法打败侵入者，对于敌人的身份也没有了解清楚，浪费了安兹大人给与的转移指环不说，还有极大的可能，暴露了纳萨力克的存在。”
　　“所以。。。请安兹大人惩罚。”
　　马雷一脸情绪低落的请着罪。
　　不过在场的所有人，倒是全都了解，虽然马雷确实犯下了暴露纳萨力克的罪责，但是并不重要。
　　“没关系的马雷，抬起头站起来，你做的很不错。能够安全的回来，就最好不过了。”
　　坐在王座上的骷髅安兹，发出了沉稳的声音，语气之中带有对暗精灵小弟的浓浓呵护之意。
　　“不如说，能够在那边的世界，发现来自其他世界的人，真是干的不错啊马雷。敌人能够出现，总比找不到敌人，要好的多。纳萨力克的暴露，是在我所预想之中的事情，毕竟那个指环的使用，必须要喊出来转移的地点才行。”
　　“所以，纳萨力克的暴露，是我计划中的事情，对吧迪米乌哥斯。”
　　听到安兹的原谅，马雷的脸上露出了开心的表情，但是随后好奇的看向了一旁的迪米乌哥斯，发出了疑问的声音。
　　“纳萨力克的暴露，是计划之中的事情？”
　　听到马雷的疑问，在场所有人的脸上，全都露出了带有深意的笑容。迪米乌哥斯更是推了推自己的眼镜，开始解说了起来。
　　“没错，纳萨力克的暴露是故意的。毕竟那是我们完全不知道的异世界，经过我们的探知，那个世界的实力等级情报，已经基本全都了解了。”
　　“安兹大人的目的，是将安兹·乌尔·恭的名声打出去，寻找到其他的至尊，所以纳萨力克的名声传播，是非常重要的。”
　　“通过帝国的大臣奥内斯特，我们已经完全算是掌握了帝国，但是那个帝国的情况实在是一言难尽，外面还有叛乱的教团想要颠覆帝国。”
　　“如果我们不插手的话，帝国的未来是可以预见的。”
　　“而想要将纳萨力克的名声，传遍整个异世界的话，就必须要有一场激烈的战争才行。”
　　“能够展现实力的战争，必然不可能是跟帝国这样的势力进行，所以那个反叛的教团，就是我们动手的主要目标。”
　　“马雷你在那边的行动，我们在王座之间，已经通过【远端透视镜】全都看到了。”
　　“跟马雷你战斗的那两个女人，还有那个奇怪的史莱姆。”
　　“毫无疑问，那是同样来自其他世界的人。并且那两个女人，跟那个史莱姆，并不是来自同一个世界。”
　　“我们能够看到的世界，目前算上我们所在的世界，只有三个。”
　　“但是，根据现有的已知情报进行分析，除了我们所发现的三个世界之外，还有另外的一个世界。”
　　“光是这一个情报，就足以抵上任何损失了。”
　　“所以马雷，你干的非常不错。”

第107章 利姆露锻炼，爱丽丝研究
　　“水刃！！”
　　圆滚滚的史莱姆，朝着蓬莱发射了一发高速的水刃。
　　蓬莱身前漂浮着小巧的魔导书，面对利姆露的水刃，蓬莱抬手一挥，红色的魔法阵出现，并散发着炽热的温度。
　　‘哧’的一声。
　　利姆露的水刃在喷射到蓬莱的魔法阵上后，便瞬间蒸发。
　　随后，仿佛早已预料到会发生这样情况的利姆露，继续自己的攻击。
　　从祂那小小的史莱姆躯体之中，不断的发射着元素的魔法，火焰的圆球，飓风的剑刃，雷霆的霹雳。
　　但是无一例外的，利姆露的所有攻击，全都被蓬莱所挡下。
　　而在接下了利姆露的所有攻击之后，蓬莱也展开了自己的攻击，而蓬莱的攻击，正是之前利姆露所发出来的所有攻击。
　　利姆露没有蓬莱那种万能的魔法阵。
　　祂所能做出来的应对，只有利用自己的独特技能【捕食者】将所有的攻击都吃掉，吃到自己的胃袋中之后，在将之分解成单纯的魔力消化吸收。
　　一轮轮的攻击，一轮轮的防守。利姆露和蓬莱，谁都没有奈何的了谁，并且此时祂们所在的这个布德大将军的将军府邸，除了之前风见幽香与那个暗精灵小弟战斗时造成的破坏之外。
　　宅邸就没有其他的损伤了。
　　布德大将军的宅邸，此时被爱丽丝一行人完全给占据了，毕竟布德大将军不仅不在，宅邸也被人所侵占，变成了培养药物的场所。
　　此时将那个暗精灵小弟赶走，爱丽丝等人也就心安理得的将这个宅邸占据了下来。
　　对于宅邸，其实没有一个人在意，虽然这个宅邸挺不错的，好歹也是一代代流传下来的，帝国大将军的宅邸。
　　但不管是爱丽丝一行，还是利姆露。更加在意的，反而还是谁将这个宅邸，就这样占据了下来的。
　　那个暗精灵小弟毋庸置疑。
　　可除了暗精灵小弟之外，必然还有其他的人，同样占据了这个宅邸，而不出意外的话，便是帝国当中，掌握无上权利的高官。
　　而且这里可是帝国大将军府邸，能够占据这里，并且没有出现任何问题的，在帝国当中，也就只有一个人了。
　　帝国大臣，欧内斯特。
　　正常了来说，现在爱丽丝就已经想要将那个大臣抓住，然后认真的盘问，那个精灵小弟，是什么样的身份。
　　不过在那之前，爱丽丝对于那个精灵小弟所使用的转移指环上的魔法，更加的在意。
　　利姆露这边，也需要等待自己的手下回来。
　　哥布塔和岚牙他们的动作，还是要慢一些的，而且跟他们联络的手段，说实话利姆露这边并没有特别好的手段。
　　只能等待岚牙利用它的嗅觉，带着哥布塔找到祂。
　　而在等待哥布塔的这段时间内，利姆露闲着也是闲着，便升起了想要了解一下，爱丽丝这边所掌握的实力。
　　爱丽丝的话，也想要看看利姆露所使用的力量体系。
　　于是。
　　利姆露便和爱丽丝的人偶打了起来，而在和人偶打之前，利姆露还和赤瞳比划了一下，结果显然易见，赤瞳惨败。
　　当利姆露面对爱丽丝的人偶们的时候，情况就反转了。
　　变成了祂在不断的惨败。
　　不过因为是带有切磋性质的战斗，再加上爱丽丝的人偶，实力属实是有够强大的，于是利姆露便开始锻炼自己的战斗能力。
　　利姆露在利用蓬莱她们进行锻炼。
　　而蓬莱她们也因为在来到了这个世界之后，完全没有用武之地，而感到了手痒。
　　于是便和利姆露玩的不亦乐乎。
　　赤瞳在被利姆露简单的击败之后，便陷入了自闭当中，蹲在庭院的角落里面，看着利姆露和人偶们的战斗，内心不知道在想些什么。
　　爱丽丝的话。
　　则是在研究着之间从精灵小弟的转移指环上所记录下来的魔法文字。
　　说实话。
　　那个精灵小弟的转移道具，实在是给了爱丽丝一个惊喜。此时的爱丽丝，研究着记录下来的文字，一脸的兴奋。
　　记录下来的文字，每一种，每一个字，甚至每一个符号，全都是爱丽丝认识的，是帕秋莉给与的知识当中，所拥有的魔法知识。
　　也就是说。
　　对方使用的魔法，是跟帕秋莉所掌握的魔法，有着同样的基础的。
　　卢恩符文，苏美尔楔形文，埃及圣体文，印度哈拉般文，甲骨文，玛雅文。
　　基本上，那个精灵小弟转移指环的转移魔法。
　　便是这些文字拼凑而成的。
　　看起来异常混乱的同时，但却有一种别致的纤细感，仿佛对任何的一个地方进行修改，都会造成的魔法的失效。
　　虽然不管什么魔法，都是非常细致的，也全都是改动一点就会失去原有的效果。
　　但是。
　　魔法咒语，魔法阵，魔法纹路。本来就是从一个个的错误上面，不断的实验出来的。
　　也就是说，不管是一个多么精细的魔法，即便你的纹路画错了，咒文念错了，也不会完全的失去效果。
　　错误的吟唱，会造成错误的结果。
　　但不论如何，结果必然是会出现了。
　　比如将传送魔法念错的话，可能会变成爆炸的魔法，这都是非常正常的，也是非常危险的事情。
　　然而此时爱丽丝发现，精灵小弟的转移魔法，却非常非常的安全。
　　如此混乱的文字体系，完美的融合在了一起之后，对于魔法师的魔法造诣要求，必然是非常非常高的。
　　但即便如此，那种大量的魔法文字和魔法纹路。也不是简简单单就能刻画出来的。
　　即便是爱丽丝，也不能保证，能够在短时间内将其完全刻画出来。虽然那个转移魔法，是通过了魔法道具进行的，不会画也没有关系。
　　但是。
　　正如之前所说，魔法这种东西，是一遍遍试错试出来的，即便是天才，在第一时间就能构造出成功的魔法，事后也会不断的对这个魔法进行修改。
　　因为人是在进步的。
　　而魔法的失败，同样会有结果出现。
　　而这个转移魔法，在爱丽丝的尝试之后，爱丽丝发现，这个魔法非常非常安全，安全到了异常的程度，不管你在刻画的时候，出现什么样的失误。
　　即便是在里面添加一段爆炸的魔法。
　　但是在最后，这个魔法也不会失控，仅仅是无法使用而已。而这种事情，是绝对不可能出现的。
　　所以，在经过爱丽丝的实验研究之后，爱丽丝得出了一个结论。
　　这个转移魔法，是‘完美’的魔法。是比起最简单的‘魔力控制’还要‘单纯’的魔法。
　　仿佛是被世界构造出来的一样。

第108章 应当是来自游戏的人
　　随便在大将军宅邸找了一个房间，爱丽丝就进行了自己的研究。
　　利姆露在和人偶们对练，并且被人偶们收集着有关利姆露的所有情报。
　　风见幽香的话，则是将之前暗精灵小弟，在这个宅邸之中，种植下来的所有药草花朵，全都移植到了爱丽丝的隙间之中。
　　虽然是带有副作用的花，但正如之前所说，副作用其实对人体无害。
　　帝都当中充满的能够让人上瘾的甜味，只是因为有人将这些对人体无害的副作用，全都调配在了一起，让本来无害有益的东西，变成了绝对的有害物。
　　当然，不管是爱丽丝还是风见幽香，亦或者是辉夜。
　　凡是能够进入爱丽丝隙间里面的人，基本上是不可能会被这种程度的毒素所影响到的。
　　所以，那些花朵，在爱丽丝的隙间里面，真的就只是普通的观赏物而已。
　　可能爱丽丝闲着没事的话，会炼上一锅魔药。
　　毕竟作为魔女，爱丽丝还没有尝试过炼魔药呢，如果有那天爱丽丝对于魔药产生了兴趣。
　　那么隙间里面的这些花朵，就有了作用。
　　····
　　大将军府邸很大，非常的大，比起爱丽丝的空中庭院都要大。放在马格诺利亚的话，足足有着一个山头般的大小。
　　所以种植在大将军府邸的花朵，也非常的多。
　　可不管再多的花朵，在面对风见幽香的时候，都显得非常的稀少。
　　在将花朵进行移植的时候，风见幽香也非常的轻松，毕竟是四季鲜花之主，风见幽香本身就代表了自然。
　　在加上大妖怪的实力。
　　风见幽香在移植花朵的时候，也非常的快速。
　　当风见幽香将整个大将军府邸的花朵，全都移植完毕后，便来到了爱丽丝的房间。
　　而在风见幽香找到爱丽丝的时候。
　　爱丽丝正一脸兴奋的在空中不断的刻画着复杂的魔法文字，还全都是风见幽香看不懂的文字。
　　不过也难怪，作为花朵成精的大妖怪，风见幽香要是识字的话，反而会比较奇怪。
　　自己不认识字，风见幽香也不介意，反正每一个世界的问题，基本上都不相同。
　　除了爱丽丝帕秋莉这样的魔法师，并且还是知识渊博的魔法师之外。
　　幻想乡里面的其他人，想要看懂其他世界的文字，也需要不断的学习才行。当然对于妖怪来说，这些东西又不能让她们变强，所以不学也罢。
　　爱丽丝在房间里面不断的琢磨这转移指环的魔法。
　　风见幽香在进入房间之后，见到爱丽丝一副沉迷的样子，也没有出声打扰爱丽丝。
　　而是选择坐在了房间内的椅子上，然后就静静的看着爱丽丝。
　　风见幽香的脸上带着温和的笑意，爱丽丝的一切，她都很喜欢，而就这样静静的看着爱丽丝，便是风见幽香最喜欢的事情。
　　爱丽丝在研究的过程当中，眼中的光芒不断闪烁。
　　“有趣，实在是有趣。”
　　爱丽丝的手指在空中不断的划着，随着爱丽丝的手指移动，空中浮现了一道道的魔力纹路。
　　复杂的魔力纹路，是用各种各样的魔法语言所书写出来的。而这些文字，便是从转移指环上所摘抄下来的。
　　“不管是单独的一部分文字，还是将一些细节进行修改，只要是与原版的文字不符，那么魔法就无法成型。”
　　“这还真是，有够‘安全’的魔法呢，就好像是，规则给划定了范围一样，必须要是这个纹路，才能够做到时空的转移，不然的话，哪怕只有一点的不同，魔法阵就不会启动。。”
　　“这种感觉。。。如果不是辉夜最近一直有拉着我打游戏，我还真想不出来，这些魔法为什么会出现这样的情况。”
　　爱丽丝的脸上带着兴致勃勃的笑容。
　　“从这个魔法来看，那个暗精灵小家伙所在的世界，必然是一个非常有趣的世界啊。游戏的世界。辉夜应该会非常开心吧。”
　　虽然只是猜测，但爱丽丝的直感告诉了爱丽丝，自己的猜测应该是正确的。
　　按个暗精灵小男孩，便是来自游戏世界的人。
　　他用来逃跑的转移指环，便是游戏之中的道具，而道具上的转移魔法，是切实有用的魔法。
　　但却无法进行任何的修改。
　　很大的程度，是因为魔法被‘游戏系统’给锁定住了，魔法的‘代码’必须是那些，不然的话，魔法是不会启动的。
　　而因为魔法的回路是游戏世界里面的代码。虽然能够影响到其他世界，但只要有一点改变，代码就会完全失效。
　　所以，爱丽丝对于那个暗精灵小男孩的来历，有两种猜测。
　　一种是来自游戏世界的人，但是这个可能性不大。
　　而另外一种可能，便是游戏世界的人穿越到了异世界，而那个异世界，却在不断的与这个世界进行融合。
　　爱丽丝对于后面的猜测，更加的确信。
　　大致分析猜测出了对方所在的世界，以及对方的具体情况，爱丽丝便不再去研究这个转移魔法了。
　　单纯的时空转移，虽然和高深，能够做到跨时空旅行。但比起这个时空转移魔法，爱丽丝的隙间要来的更加方便和简单。
　　这个世界没有魔法的存在。
　　而之前风见幽香对着那个暗精灵小弟使用了魔法，利姆露也是一副这个世界不存在的史莱姆的模样。
　　如果在帝都暗地里搞事情的第三方人士，真的如同爱丽丝所猜测的一样，是从带着游戏世界的能力，穿越到异世界，然后发现了世界即将被融合，便让手下跑了过来，这样的情况的话。
　　那么，自己这边，还有利姆露的身份情况，对方估计也清楚了。
　　毕竟，风见幽香使用的可是这个世界不会出现的魔法，而利姆露的话，更是这个世界不存在的史莱姆。
　　至于对方是否清楚这个世界的情况，爱丽丝一点都不带怀疑的。
　　毫无疑问，对方此时肯定是知道了自己和利姆露，都是来自其他世界的人，并且因为对方掌握了帝都，有相当一段的时间。
　　所以，对于爱丽丝教团的事情，对方可能都知道的很清楚了。
　　不过。
　　对方知道自己这边的情况，爱丽丝这边，也已经摸到了对方的底细。
　　作为游戏玩家穿越者的身份，对于对方来说，应该是非常重要的。
　　虽然对方的具体情况还不太清楚，但是光凭穿越的游戏玩家这个身份来看的话，同样有着很多可以进行操作的关键点。
　　只要知道对方的情报，在情报上占取优势。那么最后的战争，胜率才会不断的上升。

第109章 四十岁大叔？
　　在通过对那个精灵小弟的魔法道具的咒文进行解析，了解了对方的基础情况之后，爱丽丝就没有在对那个奇妙的转移魔法进行研究了。
　　游戏世界的人穿越到了现实的世界。
　　原本由代码构成的魔法，便于世界产生了适应的情况，原先仅仅是字母的代码，变成了真实存在的魔法文字。
　　但因为原先只是单纯的代码，所以在转换成魔法文字之后，也仅仅是被世界所进行了改变，并且这种程度的改变，仅仅只是作用在了这些从游戏当中穿越而来的人持有技能上而已。
　　也正是这样，爱丽丝对于那个转移魔法的修改，才没有产生任何的变化。
　　同时，也说明了一点。
　　对方的那些技能。
　　在无法对其进行修改的情况下，是可以被普通人所学会的，只不过会非常麻烦而已。
　　就像是那个转移魔法。
　　想要学会的话，就必须要学习那个魔法里面出现的所有文字。
　　但事实上，如果真的掌握了那些文字的话，与其去学习那个对静谧性要求‘严苛’到了一定程度的魔法。
　　还不如通过学习的魔法文字，去自己开发其他的魔法。
　　最起码，一个使用卢恩文字构造出来的雷击魔法，虽然会因为你的粗心大意而出现威力变小的情况，但它绝对不会出现完全失效的情况。
　　通过研究，爱丽丝确定了，对方的魔法可以学习，但是无法开发。除非对方还持有开发类的技能。
　　不然的话，对方所持有的魔法，只要经过一次次的战斗，就能够完全的掌握所有情报。
　　并且作为游戏穿越过来的人物。
　　对方有很大的可能性，会存在等级限制，即便对方是自己游戏当中，满级的氪金大佬。
　　但只要对方没有脱离游戏的系统，那么对方就会存在绝对的极限。
　　反观自己这边。
　　不说自己，就连那个刚刚认识的史莱姆，都有着无限成长的能力。
　　虽然现在利姆露的实力，在爱丽丝看来，还打不过那个暗精灵小弟，但利姆露也差不了多少。
　　即便只是史莱姆，利姆露的潜力，却是无限的。
　　“说起来，利姆露一直在跟蓬莱打架呢，战斗的手段也慢慢的从生涩转为了熟练。”
　　“她所在的世界，是很安全的世界么？明明实力还不错，但却一副没有经历过战斗的样子。”
　　爱丽丝可以轻易的从蓬莱那边得到信息，利姆露的个人实力战斗经验，此时也都被爱丽丝所摸清。
　　比起暗精灵小弟的那个‘精密又粗糙’的转移魔法。
　　蓬莱所记录下来的，属于利姆露的魔法，就显得更加的粗劣了。
　　利姆露的魔法，完全是凭借自己的本能，利用自己强大的魔力，随意扔出来的东西而已。
　　没错。
　　就好像是爱丽丝扔出来的魔炮一样，两者同样的粗劣，没有一点的魔法的精妙可言。
　　但也正是这份粗劣，才正是魔法的璀璨之处。
　　只要稍微的在这份粗劣之上，进行一番点缀，那么魔法就能够展现出无限的可能，远不是什么‘技能’能够比拟的，哪怕这份‘技能’有着极度强大的能力。
　　“利姆露倒是一个不错的盟友，可以稍微的教导一下，作为结盟的友谊。”爱丽丝伸了个懒腰，脑海中想着要如何教导利姆露。
　　不过最终想了想，还是算了。
　　通过蓬莱的视角，其实可以很清楚的发现，现在的利姆露，正在与蓬莱以及其他人偶的战斗中，不断的成长。
　　利姆露有着自己的成长，有着自己的道路，所以自己完全没有必要插手对方的成长。
　　“不过结盟还是很有必要的，那个家伙好像在自己的世界，地位挺高的样子，但那副样子。。。也不知道她的手下是怎么看她的。”
　　爱丽丝对于利姆露的形容，是女性的她，反正史莱姆是没有性别的。
　　虽然利姆露自称自己前世是一个快四十岁的大叔，但是看那个史莱姆现在的这个样子，还有之前见到她们的时候，那一副卖萌的做派，实在很难想象对方前世是一个步入中年的大叔。
　　如果光是性格上的话，爱丽丝觉得这个自称大叔的史莱姆，比起自己还要可爱。
　　估计在对方手下的眼中，利姆露这个首领，也是作为吉祥物存在的吧。
　　确定了敌人的情况，确定了与利姆露结盟之后。
　　需要考虑的就是要如何行动了。
　　虽然现在发现了另外的一个世界的敌人，但是对方依旧处于暗地之中，在对方不暴露的情况下抓住对方，还是一件比较困难的事情。
　　“总而言之，先将帝国拿下来吧，对方的目标不知道是什么，但有一点可以确定，对方想要让这个世界混乱起来。”
　　“而现在的帝国，确实非常容易的混乱，并且对方其实已经成功了，接下来如果没有药物的提供，已经上瘾的帝都所有人，全都会疯狂起来，这样一来，帝国会真的乱掉。”
　　“要回去么？不。。还是在留一段时间吧，而且这里没有布德大将军，也不知道对方将布德大将军扔到哪里去了。”
　　虽然爱丽丝一道雷将布德大将军差点劈死。
　　但也正因为如此，爱丽丝对于布德大将军的感官，反而很不错，甚至比起赤瞳的妹妹都要好。
　　毕竟，一个是作为武器存在的，善恶什么的对黑瞳来说不重要，黑瞳整个人的精神，都是有问题的，跟一个精神有问题的人，探讨哲理什么的，那才是有病呢。
　　而另一个，则是将自己看做是人，内心确实的有着一个属于自己的标杆，对于自己的选择，也确实感到了后悔，不然他也不会差点被劈死。
　　之前的话。
　　爱丽丝还觉得，帝国的皇帝，还有将军什么的，将之全都消灭掉，也没有任何的关系。
　　但是现在的话，爱丽丝却需要考虑一下，是否使用一下帝国的人了。
　　毕竟，自己这边的人才，实在是有点少了，即便有兰在不断的培养人才，其他方面也在不断的吸收人才。
　　放之前的话，爱丽丝有很多的时间让人才成长，可现在的话，有着专门搞破坏的异世界人，那么对于人才的需求，就需要考虑到帝国这边了。
　　而帝国这边，也并不全都是奸臣，才德兼备的官员，同样是存在的，并且在被大臣迫害之前，就让布德给保护了起来。
　　“嗯。。决定了，如果听话的话，就稍微留一下吧。就是不知道，那些官员是否还活着啊。”
　　爱丽丝的内心，已经有了一个完美的挖墙脚计划。
　　但要是那些情报当中，被布德保护起来的官员，被秘密解决掉了的话，爱丽丝也就没有办法了。

第110章 靠谱的小老弟
　　“爱丽丝，研究结束了么？”
　　在爱丽丝思考着日后的行动时，风见幽香的声音在一旁响了起来。
　　这个时候，爱丽丝才注意到，风见幽香居然在房间里面，并且坐在那里一直在看着自己。
　　“幽香你什么时候进来的？”爱丽丝一脸的惊讶，一想到风见幽香可能看了自己好久之后，爱丽丝俏脸不由得泛起了微微的红晕。
　　“大概。。一开始？”风见幽香脑袋一歪，脸上露出了温柔的笑意。
　　听到风见幽香的话，爱丽丝美眸狠狠的剜了风见幽香一眼，但恶狠狠的样子，怎么看都是魅力十足的样子。
　　“既然一开始就过来了，那一开始就告诉我啊，害得我把幽香你无视了那么久。”
　　自己研究了多久的时间，爱丽丝还是非常清楚的。
　　而风见幽香听到爱丽丝的话后，轻轻的摇了摇头。
　　“不管是对于魔法，还是对于爱丽丝你想要建立国家的计划，我除了自己的战力之外，帮不上任何的忙。”
　　“所以，爱丽丝你认真做事的时候，我不想打扰。”
　　“而且，只要能够这样的看着你，对于我来说，就已经足够了。”
　　风见幽香击打过来的强力直球，直接是让爱丽丝不知道要如何接下，所以爱丽丝只能是对着风见幽香翻了个白眼。
　　而对于爱丽丝没有接话，风见幽香也不在意。
　　正如帕秋莉以前所说的那样，长生种跟短生种，对于感情的态度，是完全不一样的。
　　自己喜欢爱丽丝，风见幽香非常确定这一点。
　　并且，只要确定了这一点，对于风见幽香来说就足够了。
　　每个人对感情的需求都不同，她是花妖，是太阳花妖，爱丽丝对于她来说，便是如同太阳一般的存在。
　　太过耀眼的太阳，会让花朵枯萎。而一些随意的光芒，反而能够让花朵茁壮成长。
　　她并不需要爱丽丝无时无刻都注意到她。
　　风见幽香想要的，仅仅只是一个能够无时无刻都可以注意到爱丽丝的位置，仅此而已。
　　当然，如果爱丽丝愿意将更多的光芒，投入在自己的身上，那么风见幽香也会全盘接受。
　　太过炽热的阳光，虽然会令普通的花朵枯萎。
　　但她可是四季鲜花之主，即便阳光有多么的耀眼，对于风见幽香来说，也不会产生任何的伤害。
　　对于红魔馆小魔法师对于感情的态度，有点看不惯。
　　但那个小魔法师对于爱丽丝的评价，风见幽香还是非常赞成的，现在的爱丽丝，年龄还小。
　　等到以后，爱丽丝能够确实的认清楚自己的感情之后，想来会比现在，更加能够正视自己的感情，对于他人的感情，也会更加简单的接受。
　　而在爱丽丝完全成熟起来之前，就让她来看着，来保护爱丽丝吧。
　　风见幽香内心在想什么，爱丽丝并不清楚。
　　但看着风见幽香那符温柔的表情，爱丽丝便也不想搞清楚了，如果能够被风见幽香一直这样看着的话，对于爱丽丝自己而言，何尝不是一件开心的事情呢。
　　“幽香。”
　　“嗯？”
　　“我们去看看那个来自异世界的史莱姆吧，以后我的很多事情，都和她有关系的。”
　　“嗯。”
　　风见幽香依旧是一副温柔平静的样子，回应着爱丽丝。
　　“而且，这个宅邸里面，也进来了其他人，从对方体内的魔力来看，应当是利姆露的手下吧。”
　　······
　　爱丽丝与风见幽香正朝着利姆露这边赶来。
　　而利姆露这边，已经停止了和蓬莱的对练，并且在利姆露这边，也出现了两头有着两只角的狼，以及一只哥布林。
　　“利姆露大人，不愧是你，居然在刚刚到达异世界之后，就获取了这么大的一个宅子呢，所以我们以后在这个世界的据点，就是这里了么？”
　　哥布塔在岚牙还有自己的狼的帮助下，很简单的就来到了布德大将军的宅邸。
　　利姆露此时因为跟蓬莱等人进行过了激烈的战斗，所以整个人在变成了史莱姆状态之后，便在地上滩成了一片，正在休息自己的身体的精神。
　　高强度的战斗，还是非常消耗体力和精神的。
　　听到哥布塔的话后，利姆露语重心长的说道。
　　“哥布塔呦，这里可不是我打下来的哦，在这个世界，可是存在着比我还要厉害的人物的，而这个宅邸，目前也是人家的战利品而已，所以你要注意自己的行动哦。”
　　对于自家小老弟的性格，利姆露是非常清楚的。
　　虽然是个好人，但性格实在是有些皮，如果不注意的话，说不定会引起爱丽丝生气，如果爱丽丝生气的话，利姆露也会感到害怕的。
　　要是哥布塔在这边挂掉的话，利姆露也会伤心生气的，但面对爱丽丝，利姆露即便伤心生气，也没有任何的办法。
　　所以，还是好好的规劝一下哥布塔才行。
　　而哥布塔在听到利姆露的话后，则是一副满不在意的样子。
　　“利姆露大人，你又来了，在我们的世界暂且不提，这边世界的话，我已经大致将整个城市，都观察了一番，虽然在这个城市里面也有很多的强者，并且在个最大的建筑里面，还有巨大的格雷姆。”
　　“但是，目前城市当中的最强者，被人给关押起来，生死未卜的样子，最大的建筑里面的格雷姆，也是一副破铜烂铁的样子。”
　　“虽然城里面到处都在传，什么什么大将军要回来了，但是看这边城市整体的样子，估计那个大将军，即便有不错的实力，也是赶不上利姆露大人的。”
　　“所以，在这个世界，我们的实力可是非常强大的！”
　　哥布塔说着，对利姆露竖起了大拇指。
　　而利姆露听到哥布塔所说的话后，从一滩的状态变成了圆滚滚的样子，同时更是冒出了一个感叹号，惊讶的说道。
　　“哥布塔，你这么半天，难道将整个城市的情况，全都摸透了？”
　　不由得利姆露不惊讶，这个帝都可是和他的城市一样大小的，光是逛一圈都需要不少的时间。
　　而哥布塔居然好像是将所有的情况，都了解了一番一样。
　　哥布塔在见到利姆露惊讶的样子之后，直接双手叉腰挺起了胸，一副骄傲的样子。
　　“那可是~~~在岚牙和影牙的帮助下，这个城市可是到处都能进入的，在加上朱菜大人亲传的威压魔法，这个城市的人，只需要稍微用魔力吓唬一下，就将自己知道的事情，一股脑的说出来了。”
　　说道这里，哥布塔神色凝重了起来。
　　“而在了解到了这个城市大致的一切之后，利姆露大人，这个人类的城市，比起想象当中的要烂呢，整个城市都充满了烂人。”
　　“果然么。。。”
　　对于哥布塔所说的事情，利姆露早就有所准备了。
　　毕竟，王宫之中的小皇帝，完全就是被大臣所控制的傀儡，而且除却大臣之外，其他的官员，有一个算一个，全都沉浸在了毒药的幻觉之中。
　　对于大臣的话言听计从。
　　并且，整个城市都充满了那种毒药的味道，这个城市的未来，已经是可以预料到的了。
　　更何况，在这个世界，还有爱丽丝那样的人。
　　不过，对于哥布塔探查到的，自己所不知道的事情，利姆露还是比较好奇的，于是利姆露便直接变成了人类的形态，认真的看着哥布塔。
　　“那么，跟我说一下吧，关于这个城市的一切。”
　　“正好，也顺便跟我说一下吧，你所知道的一切。”
　　爱丽丝的声音，这个时候出现了。

第111章 画风不同的哥布林
　　当爱丽丝和风见幽香，刚一来到利姆露这边的时候，就听到了应该是利姆露手下的家伙说，他将帝都的基本情报，全都探查了一遍。
　　并且从利姆露手下所说出来的话语来看，倒也不像是吹牛的样子。
　　这就让爱丽丝产生了兴趣，完全没有想到，这个如同吉祥物一般的史莱姆，她的手下居然会那么的靠谱。
　　从利姆露到这个世界来，也不过就是一天不到的时间。
　　而这一天不到的时间，她的手下居然能够在如此短暂的时间里面，就收集到有关帝都的情报。
　　这种情报收集能力，绝对要比切尔茜更加厉害。
　　于是。
　　来到利姆露所在的道场之后，爱丽丝便开口了。
　　“稍微让我也听一下，你所收集到的情报吧。”
　　······
　　利姆露和人偶们切磋，是在大将军府邸的道场之中进行的。
　　毕竟是大将军府邸，平时必然会有一个锻炼武艺的地方，所以室内的道场还有室外的训练场，同样都是存在的，而且占地面积都非常大。
　　以利姆露和人偶们的战斗影响，破坏力应该是很大的，但是当爱丽丝来到这边之后，道场却没有什么损坏。
　　看来，不管是利姆露还是蓬莱她们，下手都是非常有分寸的。
　　而且从道场没有被损坏，也可以轻易的判断出，利姆露的本性，是一个不喜破坏，同时生活也不会浪费的那么一个人。
　　道场之中。
　　上海和蓬莱漂浮在空中利姆露则是变成了人类的状态，盘腿坐在了地上，身上穿着白色的背心。
　　幼小的姿态，看起来仿佛是乡下撒野的孩子。
　　在利姆露的面前，便是一个浑身皮肤绿色的奇妙生物，体型跟利姆露差不多，不过看起来却比利姆露那‘瘦弱’的身体，要健壮许多。
　　‘哥布林么，看起来和欧拉丽的哥布林，完全不一样呢。’
　　爱丽丝打量着这位利姆露的手下。
　　欧拉丽的地下城当中，前几层便充满了哥布林，实力弱小，性格狂躁，喜欢群居。
　　身材也非常的弱小，骨瘦如柴，长相也非常的狰狞，尖鼻子尖耳朵，还有尖尖的四肢手指。
　　整体看起来都是尖尖的，完全是怪物的样子。
　　但是利姆露的这位手下，却有一种‘可爱’的感觉，整体圆乎乎的，脑袋圆圆鼻子圆圆眼睛圆圆，只有耳朵带有一丝尖尖的感觉。
　　与欧拉丽的哥布林对比起来的差别。
　　简单来说就是，画风方面完全不同。
　　而在利姆露的身后，则是两只巨大的狼。
　　额头的部位带有一长一短，两只尖锐的角，犀利的眼神看起来非常不好惹的样子。
　　这个哥布林还有两只狼，所站立的位置，隐隐的将利姆露围绕了起来，如果这个时候有人对利姆露发起攻击的话，作为手下的他们，能够第一时间进行反击。
　　甚至如果他们打不过的话，现在站立的位置，也能够为利姆露挡刀。
　　尤其是在自己出现之后，那两只狼，身上的皮毛更是竖了起来，警惕的盯着自己。
　　是绝对护主的家伙。
　　‘确实，是被当成了吉祥物在保护，但同时也被自己的手下所尊敬着的样子。’
　　爱丽丝内心点了点头，再一次的认可了这个可爱的史莱姆。
　　利姆露身后的两只狼，在认真的保护她，但是哥布塔的话，则是在爱丽丝登场之后，便眼神呆呆的看着爱丽丝，表情也一副傻傻的样子。
　　随后。
　　哥布塔直接扭头，面对着利姆露，嘴角一咧，牙齿一露，闭上了一只眼睛，竖起了自己的大拇指。
　　“不愧是利姆露大人！不光是在自己的世界，就连到了这个世界，也有美少女追随！而且这两个人的质量，可比朱菜和紫苑优秀多了呢！”
　　砰！！！！
　　一道魔力的炮击，从风见幽香的阳伞顶端发射了出去。直接命中了哥布塔，一发魔炮，直接直接将哥布塔镶嵌进了墙壁之中。
　　利姆露见状，深深的叹了口气。
　　随后站起身，对着爱丽丝深深的鞠了一躬。
　　“真是非常抱歉啊，如你所见，这个家伙就是个笨蛋，甚至有的时候还会说我胸部不会发育。但除此之外，这个家伙还是很不错的。能够饶他一命，真是多谢了啊。”
　　自家的小老弟是什么性格，利姆露可以说是非常清楚了。
　　同时，刚刚的那一发魔炮，利姆露也看出来了，风见幽香是手下留情了的，比起之前面对暗精灵小弟弟的时候，威力要小很多很多。
　　不然的话，虽然哥布塔比较耐打，但在面对风见幽香的魔炮时，必然会在第一时间就被瞬间蒸发。
　　爱丽丝对于哥布塔说的话，倒是不怎么在意。
　　正如利姆露所说，她的这个小弟，是一个笨蛋，对于一个笨蛋，还怎么怎么样呢。
　　而且。
　　身边有一个活跃气氛的笨蛋存在，平时的生活才会非常有趣。就好像成天拽着爱丽丝打游戏的辉夜一样。
　　有了辉夜存在，爱丽丝觉得在圣百合城的空中庭院里面，变得热闹了许多。如果只有她和风见幽香，或者是帕秋莉的话，可能空中庭院会非常的冷清吧。
　　风见幽香会对哥布塔下手，也仅仅是这个家伙说了爱丽丝而已。
　　不过对风见幽香来说，直接将哥布塔干掉，也是一件无所谓的事情，但风见幽香还是很清楚一件事的。
　　爱丽丝现在要和这个史莱姆结盟，而那个口无遮拦的家伙是利姆露的手下。
　　如果干掉了利姆露的手下，本来不错的关系，就会破裂。
　　所以，在为了爱丽丝着想的情况下，风见幽香手下留情了。
　　虽然说。
　　以现在爱丽丝的能力，即便风见幽香将哥布塔干掉了，爱丽丝也能够将哥布塔重新复活过来就是了。
　　“那个家伙，没关系么？”爱丽丝稍微有点担心的看着被一发魔炮，镶嵌到了墙壁之中的哥布塔。
　　风见幽香虽然下手留情了，但是在爱丽丝看来，风见幽香的下手，依旧有点重，哥布塔显然不是什么实力不错的人，面对风见幽香的魔炮，很容易就会挂掉。
　　而利姆露的话，对于哥布塔反而不怎么担心。
　　“没关系没关系，那个家伙别的方面不行，但在挨揍方面，可以说是非常不错的了，身体方面的健壮，是这个家伙唯一的优点。”

第112章 利姆露：我也来帮忙吧
　　“嗯。。总而言之，因为我跟利姆露大人这次过来，主要的目的是收集这个世界的相关情报的。”
　　“所以，大部分的情报，都和这个世界的人的实力有关。”
　　“而在收集到了强者的情报，以及帝具的情报之后，我顺着大街上的那个甜腻的味道，找到了名为‘梦幻香膏’的发售商人，在跟商人进行沟通了之后，寻找到了‘梦幻香膏’背后的实际老板。”
　　“虽然‘梦幻香膏’背后的人很多很多，但顺着诸多的线路，以及最大但的假设，我直接去了帝国最大的官员的家中。”
　　“在大臣奥内斯特的家中，虽说没有发现‘梦幻香膏’和其有关的东西。”
　　“但是岚牙和影牙，在那个大臣的家中，闻到了很多血的味道。”
　　“顺着血的味道找了过去之后，我们发现了，在大臣的家中，有着一个地下室，里面全都是四五十岁以上，包括七十岁上下的老人。”
　　“跟那些人聊了一下之后，发现他们全都是这个帝国的官员，之前一直被帝国的大将军保护着，但是前段时间，那位大将军外出讨伐，然后被人给干掉了，他们没有了保护，便被抓了起来。”
　　“岚牙和影牙，没有办法将那么多人全都带走，所以他们依旧在那边的地牢之中受着折磨，不过我用了一些治疗魔法，为他们恢复了一下生命力，在我们救助他们之前，他们绝对能够活下去。”
　　“同时，在大臣的府邸之中，我还找到了这个帝国的所有官员的犯罪证据，大臣对于帝都的掌控力度非常之高，甚至不管是谁家纳了个小妾，晚上用的什么姿势，大臣都一清二楚。”
　　“帝都之中所有的贵族，官员，商人的事情，在大臣那边，都有一份记录相关情报的册子，册子被我拿了过来。”
　　“为了验证情报的真实，我还专门找上了一两个记录中的官员，结果发现。。。”
　　“总而言之，利姆露大人，这个国家已经完蛋了。在这个帝都当中生活的，并不是人，那帮贵族官员，富豪商人，完全是披着人皮的恶魔，比起最恶毒的魔物还要可怕。”
　　哥布塔那圆滚滚的脑袋上，缠绕着厚厚的绷带，不过在绷带之下，却没有任何的血迹，虽然那厚厚的绷带，让他看起来好像受了重伤的样子，但哥布塔也就表面看起来比较凄惨。
　　实际上一点事没有。
　　这一点，爱丽丝都感到了惊讶，幽香的攻击虽然有手下留情，但也绝对不是一般人能够顶住的。
　　而哥布塔挨了一发魔炮之后，当时是真的昏迷了过去，身上也有很严重的伤势，体内的骨头最少也断了四五根。
　　但是现在的话，才一个小时不到，哥布塔就完全恢复了。
　　真就如同利姆露所说的那样，哥布塔的生命力，是他最值得称赞的地方。
　　从大臣家中带出来的小册子，此时在利姆露的手中。看着小册子上记录的事情，利姆露的脸色非常的难看。
　　“爱丽丝，你要看看么？”利姆露声音低沉的向着爱丽丝问道。
　　爱丽丝摇了摇头轻声说道“关于帝国的事情，我还是很清楚的，对于帝都里面发生的事情，虽然知道的不如那个小册子上记录的多，也不怎么详细。”
　　“但是，在我刚刚来到这个世界的时候，我曾经将一整个城市，用陨石给砸没了。”
　　“你觉得，我为什么要将一整个城市给毁灭呢？”
　　“先说明，我可不是什么喜欢杀戮的人。如果有人愿意求救的话，我也是愿意拯救的。”
　　爱丽丝不是人类。
　　但是在欧拉丽的时候，爱丽丝跟人类打交道是最多的，在弑神者的世界，身边跟着的莉莉娅娜和艾丽卡也是人类，虽然不是特别喜欢艾丽卡。
　　可是妖精尾巴的人，爱丽丝是非常喜欢的。
　　对于人类，爱丽丝是抱有好感的，甚至于爱丽丝认为，自己其实和人类没有什么不同，不同的只不过是体质而已。
　　就好像是欧拉丽当中，作为小人族的莉莉，与精灵的里维莉亚的不同，与仙精人类混血的艾丝的不同。
　　这种程度的不同，仅此而已了。
　　拯救，是没有理由的，只要有人求救，那就可以进行拯救，爱丽丝虽然不是圣人，但稍微拉一把手，还是没有问题的。
　　正如当时在欧拉丽的莉莉一样。
　　对方是个小偷，但同样是一个需要救赎的孩子。
　　然而，最开始来到这个世界的时候，那个巴亚城里面的人，真的需要救赎么？如果需要的话，他们所需要的救赎，又是什么呢？
　　利姆露在听到爱丽丝的话后微微一呆，随后苦笑了一下。
　　“是呢。。爱丽丝你在这个世界已经待了有一段时间了，很多的事情确实是知道的比较清楚的。”
　　“只是没想到。。。前世生活在普通人的和平的世界，在转生之后，又过着被大家爱护的生活的我。会被人类的残忍给吓到呢。”
　　前世好歹也是一位快四十岁的大叔了。
　　历史方面的知识虽然不是特别的合格，但是作为程序员，利姆露在各种各样的工作中，还是能够知道许多其他的知识的。
　　比如人类的历史。
　　即便是在他的世界，人类的过去同样有着残忍的一面。
　　比如说，感恩节这种讽刺的节日。
　　“虽然我很清楚，人类有着非常残忍的一面，在知识和理性上，也清楚什么样的人都会有。”
　　“但是。。。”
　　“唉。。。。”
　　“爱丽丝，你在这个世界，是想要推翻这样的帝国么？”
　　利姆露合上了手中的小册子。
　　“嗯。我并不喜欢这个世界，我能够感受到这个世界的人类意识聚合体，一直在向我寻求着解脱。”
　　“除非我离开这个世界，不然的话，那份‘烦人’的请求，会一直‘骚扰’着我。”
　　“但我还有无法离开这个世界的理由。”
　　“所以，我想建立一个我的国家，一个适合我想法，适合我品味的国家。”
　　爱丽丝平静的说着。
　　利姆露闻言，笑了起来。
　　“既然这样的话，我也来帮你吧，怎么样？”
　　“而作为我帮忙的回报，在世界融合了之后，我想和爱丽丝你的国家，建立一个友好的关系。”
　　听到利姆露的话，爱丽丝也笑了起来。

第113章 带金手指穿越什么的，太犯规啦
　　利姆露想要和爱丽丝建立起来的国家，有一个良好的交流。
　　而爱丽丝也有着同样的想法。
　　只不过。。。
　　“虽然说是要同盟，但现在我们要怎么办？从那个暗精灵小弟的存在来以及做法看，我们最终必然是会对付那个暗精灵小弟，以及他背后的存在的。但那也是之后的事情了，现在的话我们有什么需要做的事情么？”
　　“啊，多谢。”
　　大将军府邸的书房里面。
　　利姆露坐在沙发上，双手抱胸看着坐在自己对面的爱丽丝。
　　爱丽丝的身旁，上海和蓬莱在空中飘来飘去，时不时消失一下然后又端着东西出现。
　　沏好了红茶之后，上海和蓬莱为利姆露倒了一杯之后，利姆露连忙感谢。
　　端起了红茶，喝了一口之后，利姆露的脸上露出了可爱的表情。
　　“这个红茶，味道好好啊~~~”
　　虽然利姆露现在是鸠拉大森林，魔物联盟的盟主。
　　但联盟之中的存在，基本上全都是魔物，而且还全都是刚刚遭遇了猪头帝大军的侵蚀，各种的作物都变得稀少了起来。
　　虽然利姆露在收服了猪人族之后，劳力方面有了十足的成长。
　　各种各样的作物也都从人类的城市购买了过来，并进行了播种。可作物的生长，还是需要时间的。
　　而且。
　　毕竟大家都是魔物，而且还是中世纪的背景，美食什么的，说实话是非常少的。
　　在加上前世的利姆露，也不过就是一个社畜而已，红茶虽然喝过，但也只是普通的红茶。
　　而此时喝到的爱丽丝的红茶，完全是利姆露没有品尝过的味道。
　　要知道，这可是在知道了爱丽丝喜欢喝红茶之后，风见幽香带着翠星石和苍星石，在隙间里面种植出来的，绝对精品的红茶。
　　味道绝对是世界第一，乃至次元第一的。
　　爱丽丝喝下温热的茶汤之后，感受着口腔之中回荡的清香，脸上不由自主的露出了淡淡的微笑。
　　将茶杯托在手中，爱丽丝想了一下之后，开口说道。
　　“确实呢，那个暗精灵小弟，还有他背后的人，日后必然会是我们的敌人。但你也说了，那是日后的事情。”
　　“所以暂时的话，我们倒是不用太过着急。”
　　“不过，有点还是非常重要的。那就是对方所拥有的实力，可能会出乎我们的想象。”
　　通过将对方的技能解析之后。
　　爱丽丝确定了除了她和利姆露之外，那个第三方势力的人，是来自游戏之中的人物，是从游戏之中，带着所有的能力道具，技能属性装备，穿越到了异世界的。
　　而这一点，基于要和利姆露结盟，情报需要互通的情况下，爱丽丝也将那个第三方世界的人的情报，告诉了利姆露。
　　作为穿越者的利姆露，对于带着技能穿越什么的，自然是一点都不陌生。
　　在听到爱丽丝说道实力方面的问题。
　　利姆露也是惆怅了起来。
　　“实力啊。。那个暗精灵小弟的实力，根据我的技能分析，绝对是比我要强的，甚至比起我体内的维鲁德拉，都不会弱多少。”
　　“放在我的世界，即便是那个暗精灵小弟，也绝对是魔王的等级。”
　　“真是的。这些带着金手指穿越的家伙，实在是有够犯规的。嗯。。”
　　利姆露大肆的诉说着的自己的不慢。
　　而爱丽丝在听到利姆露的话后，看向利姆露的表情，变得奇怪了起来。
　　“先不说带金手指穿越的犯规者当中，是不是有你的存在。”
　　“单说你体内的那个龙。。。那不是单纯的龙吧，虽然因为你的原因，我并不是特别清楚的感知到你体内的另外两个气息的强弱。”
　　“但仅仅从你身上散发出来的力量，如果单纯以魔力来定论的话，你所拥有的魔力，其实已经超过那个暗精灵小弟了吧。”
　　在爱丽丝的眼中，魔法的战斗，就是魔力的战斗，如果有谁的魔力要更加强大，那么最后的战斗，必然会是魔力强大，魔力数量多的人获得胜利。
　　而一直以来，爱丽丝所经历的战斗，也基本上全都是如此，虽然有些战斗涉及了权能方面的事情。
　　但总体而言，最终爱丽丝的每一次战斗胜利，都是依靠着自己那【无限】的魔力。
　　那个暗精灵小弟，体内的魔力很多，非常的多。
　　在爱丽丝的感知当中，放到妖精尾巴里面，绝对是马卡洛夫都比不过的存在，他背后的人，也必然要比暗精灵小弟自身要强大。
　　但问题是。
　　将暗精灵小弟的魔力，与利姆露相比的话，利姆露的魔力，可是要比那个暗精灵要多的多了。
　　利姆露体内的那两个奇妙的存在，爱丽丝虽然不是特别的清楚，实力究竟如何。
　　但想来也绝对不会比那个暗精灵小弟要弱吧。
　　所以，利姆露这么说，是想要表明什么吗？
　　爱丽丝一脸疑惑的看着利姆露。
　　而利姆露同样一脸疑惑的看着爱丽丝。
　　“唉？是这样么？”利姆露发出了自己的疑问“对方可是从游戏里面来的人哦，既然是从游戏里面出来的人，而且还那么的强大，想来应该是在游戏当中已经满级的人了吧。”
　　“而在游戏里面满级的人，必然会有着强大的属性，多种多样强大的技能，以及各种各样奇怪的强大道具。”
　　“怎么看。都不是我这样的史莱姆能够应对的吧，而且我体内的维鲁德拉，虽然是一头龙种，但作为元素龙，维鲁德拉可是除了自身的魔素之外，就没有任何的优点了。”
　　“真打起来的话，肯定打不过的吧。”
　　利姆露一副理所当然的样子，看着爱丽丝。
　　而爱丽丝听到利姆露的话后，沉默了下来。
　　利姆露见到爱丽丝沉默了下来，也是放下了手中的茶杯，感受到爱丽丝那奇怪的视线，利姆露觉得自己好像说出了什么奇怪的事情，才会让爱丽丝这样看着自己。
　　而所谓奇怪的事情，应该是某种类似常识性的东西吧，但自己却将常识性的东西给搞错了，所以爱丽丝才会这样看着自己。
　　果然。
　　在相互沉默了一阵子之后，爱丽丝深深的叹了口气。
　　“看来是我搞错了一件事情。”
　　“利姆露。”
　　“作为穿越者的你，应该穿越的时间不长吧，对于魔法魔力什么的事情，你知道的也不是特别的多。”
　　“而正是因为对于这些知识的匮乏，你稍微搞错了一件事情哦。”
　　利姆露乖巧的坐在那里，听到爱丽丝的话后，脑袋一歪。
　　“搞错了一件事情？”

第114章 利姆露的看法
　　“可恶！！利姆露你个混蛋！什么叫我除了魔素之外，就一无是处啊！我可是伟大的暴风龙维鲁德拉啊！！！”
　　“还有那个暗精灵小鬼，绝对不会是我的对手！！！”
　　利姆露的胃袋空间。
　　一只身材巨大的龙，一副怒气冲冲的样子，透过一个类似‘投影’的荧幕，观看着利姆露所在的外界。
　　对于异世界的事情，维鲁德拉感到了非常的惊讶。
　　完全想不到，在这个世界上，居然还有他所不知道的事情，还有他所不知道的世界。
　　要知道，作为【龙种】的他，可不是普通的龙。
　　他可是【创世神--星龙王】的遗传因子，劣化之后而诞生的精神生命体。对于这个世界的事情，他可以说是知道的非常清楚的。
　　所以，异世界的出现，是真的让维鲁德拉感到了震惊，但同时也让他感到了兴奋。
　　这代表着，当他那重要的朋友利姆露，将困住他的无限牢狱给解析完毕，放他出来之后，他能够去的地方，变多了起来。
　　虽说之后见到的那个金发少女还有绿发的少女，让维鲁德拉有点心惊，但看到自己重要的朋友，居然跟对方搞好了关系。
　　这也让维鲁德拉松了口气的同时，也对着身边的那个炎精灵伊芙利特，骄傲的夸奖着利姆露。
　　只不过。。。
　　明明自己在这边，夸奖着自己的朋友，但是自己的朋友，却在外面诋毁自己。
　　什么除了魔素之外，就一无是处啊！
　　自己可是强大的【龙种】啊！强大可不光是魔素而已！！自己的强大，可是连旁边这个最高级的炎之精灵，都比不过的存在。
　　维鲁德拉生气了。
　　决定在以后出去了，要好好的给利姆露讲一下，自己究竟是有多么的强大，多么的伟大。
　　不过在稍微生气了一下之后。
　　在维鲁德拉整条龙都低沉了下来，蹲在了角落里面，尖锐的龙爪在地面上划着圈圈。
　　“确实呢。。。先不说大哥了，光是大姐和二姐我都打不过，明明我的魔素比她们两个人都要多的。”
　　“而且。。。米莉姆那个家伙，作为我的侄女，居然都有着和我一样，甚至可能比现在的我，还要强大的力量。。。”
　　“可能我真的就是一个，除了魔素之外，完全没有其他有点的龙了呢。。。”
　　维鲁德拉很失落，非常的失落。
　　因为天生的强大，作为【龙种】的维鲁德拉，从来都没有考虑过自己的实力增强的问题。
　　明明他要是愿意的话，自身的实力绝对能够很快的就变强的。
　　但是。。
　　作为天生强大的龙种，并且还是精神生命体，即便是死掉了，也能再过上几百年复活。
　　所以，维鲁德拉完全没有考虑过实力的问题，在他的内心，只要能玩的开心就好了。
　　于是，在自己的世界，四处乱逛，到处搞破坏的他，被勇者讨伐封印了起来。
　　对于自己被封印，维鲁德拉倒是没有多少怨言，毕竟自己做的事情，自己也清楚，确实是对于人类造成了很多的麻烦。
　　作为人类的勇者，将自己封印，也是利索当然的事情。
　　只不过，在这三百年的时间里面，维鲁德拉也不是没有想过，如果自己拥有大姐和二姐的实力。
　　那么自己是不是就不会被封印了呢？
　　虽说封印自己的勇者，实力也是规格外的存在，但自己拥有了大姐二姐的实力之后，对方和自己战斗的话，也不会那么简单的就将自己封印了啊。。。
　　稍微失落了一下之后，维鲁德拉便恢复了精神，站了起来。
　　“世界发生了变化，不得不承认，那个暗精灵确实可能不是现在的我能够应对的，光是对方离开之前的那一手转移魔法，就不是我能够阻止的。”
　　“在加上这个身上带有神明气息的少女。”
　　“虽说这个少女跟利姆露的关系应该会很好，但作为挚友，怎么能够在关键的时候，没有保护挚友的力量呢。”
　　“看来，我也需要努力了啊！”
　　“我可是暴风龙维鲁德拉·特恩佩斯特！！无敌的存在！！”
　　“利姆露呦！！等着吧，当你再次见到我的时候，我绝对要让你大吃一惊，让你知道，那个区区的暗精灵，绝对不会是我的对手！！”
　　“还有神明一般的少女！！我也要让你知道，利姆露是有着我这样的强者，作为朋友的！绝对不是什么人都能够欺负的！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“全都给我把脖子洗干净等着吧！！”
　　维鲁德拉在利姆露的胃袋空间里面，大声的笑着。
　　而与维鲁德拉一同在胃袋空间里面生活的炎之精灵伊芙利特，则是盘腿坐在了地上，一脸平静的看着维鲁德拉在那边发疯。
　　······
　　外界。
　　利姆露一脸茫然的看着爱丽丝。
　　爱丽丝则是认真向利姆露问道。
　　“利姆露，你觉得魔法和魔力，那个更加重要？”
　　“换言之，你喜欢的是体内如同海洋，如同银河一般庞大的魔力，还是华丽强大，近乎能够做到任何事情的魔法或者技能？”
　　利姆露闻言，眨了眨眼，然后理所当然的说道。
　　“当然是魔法跟技能了啊，魔力什么的，不是到处都有的么。”
　　“嘛，虽然无穷无尽的魔力，确实是很不错的样子，但是比起魔力，果然还是能够将魔力进行利用的魔法或者技能，更加重要吧。”
　　“如果没有强力的魔法技能，那么无穷无尽的魔力，也没有什么用吧，因为没有使用的办法。”
　　将维鲁德拉‘吞’掉之后的利姆露，近乎是等同于有着无穷无尽的魔力，因为她可以在关键的时候，抽取维鲁德拉的魔力。
　　反而，技能方面，利姆露掌握的魔法，都只是一些比较简单，比较基础的魔法，杀伤力方面也比较普通。
　　而且，最关键的一点，现在她的实力，基本上都是她的技能所带来的。
　　不说其他异常抗性之类的技能。
　　光是【大贤者】这一个技能，就帮了她不知道多少的忙，并且利姆露也确信，大贤者在以后也会帮到她更多的忙。
　　所以，在利姆露的眼中，理所应当的认为，魔法和技能，更加的重要。
　　而且最重要的一点。
　　魔力相当于无穷无尽的维鲁德拉，都能够被勇者封印，可见魔力虽然重要，但更加重要的果然还是能够将魔力利用起来的技能和魔法了吧。
　　这，就是利姆露对于魔力和魔法的看法。

第115章 利姆露冲击
　　利姆露认为魔法与技能，要比魔力重要的多。
　　而爱丽丝则认为，魔力的重要性，要远高于魔法与技能。
　　但是在风见幽香的眼中。
　　不管是魔力还是魔法技能，都不是那么的重要。
　　最为重要的，只是自己的实力而已，不管是魔力还是魔法，终究是自身实力的一部分。
　　如果实力不够强大的话，还谈什么魔力魔法啊之类的。
　　所以，此时爱丽丝准备为利姆露进行的说教，在风见幽香看来，完全没有任何的意义，是浪费时间的事情。
　　训练场上。
　　爱丽丝为了让利姆露了解到魔力的重要性，直接展开了自己的魔力护盾，用最为简单的魔力护盾，来抵挡利姆露的所有攻击。
　　想要凭借自身强大的魔力，让利姆露明白，魔力才是最为重要的。
　　未知的第三方敌人，那单薄的魔力，哪怕自己这边没有解决对方数量众多的魔法的能力，但只要将对方的魔力消耗干净，那就是自己这方的胜利。
　　利姆露体内的魔力，毫无疑问要比从游戏里面出来的人，要庞大的多，拥有如此庞大魔力的利姆露，完全不用在意那个未知的第三方敌人。
　　而利姆露这边，也在不断的利用大贤者，对着爱丽丝的魔力进行解析，只要能够解析爱丽丝的魔力成分，然后对爱丽丝的魔力波动进行模拟，那么利姆露就能够突破爱丽丝的防御。
　　从而让爱丽丝清楚，即便魔力较弱，但是只要拥有强大的技能，那么尽管对方的魔力要比自己这边强大，自己这边也是有机会战胜对方的。
　　如果战斗只需要比拼魔力的话，那么在战斗的时候，只要释放一下自己的魔力，双方进行一下对比，弱的一方就直接投降好了。
　　然而，不管什么战斗，最后的结果都不可能那么简单。
　　那个未知的第三方势力是从游戏里面出来的，那么对方的技能，必然是非常多的。
　　如果对方掌握了什么离谱的技能，那绝对是非常难以对付的。运气不好的话，说不定就会在什么地方翻车。
　　对方玩的游戏是单机的话，倒还好说，如果是氪金游戏的话，影响游戏平衡的道具放到现实世界。。
　　甚至对方的游戏，牵扯到神话之类的话，一些能够逆转规则的东西，都能够被游戏官方给做成道具来进行发放。
　　比如某些专门用来修改游戏体验难度的道具。
　　要知道利姆露的前世，可就是一位程序员。
　　很多外包来的游戏，基本上都是非常烂的氪金游戏，在这些游戏里面，只要你花钱，你就能够获得强大到逆天的装备。
　　反正对于游戏公司来说，他只需要你掏钱而已，游戏的平衡性才不会去管。
　　即便，那个未知第三方的游戏玩家，游玩的游戏是一个平衡性很好的游戏，能够影响游戏平衡的逆天道具，可能不会太多。
　　可凡是游戏，那就必然会有一种道具，一种普遍存在的道具。
　　复活用的道具，这种东西，不管在什么游戏里面，都是普遍存在，并且也是游戏中最为正常的东西了。
　　甚至因为游戏的原因，复活用的道具，正常到了都不用充钱就能获得的程度。
　　说不定随便一个玩家，背包里面就有几千几万个复活用的硬币。
　　同时，技能方面也必然存在复活的技能。
　　也就是说。
　　那个暗精灵小弟以及他背后的人，可能干掉几百上千次，都无法将对方干掉，反而她们这边的话，只要被杀一次，就会死掉。
　　因此。
　　有关游戏道具，以及各种奇怪的魔法，利姆露必须要让爱丽丝清楚的认识到，这些东西的离谱性。
　　只不过。。。
　　‘大贤者，还没有解析完毕么？维鲁德拉的魔素，你在解析的时候不是挺快的么。’
　　【解，暴风龙维鲁德拉，与名为爱丽丝·玛格特罗伊德的个体，有着截然不同的差别。】
　　【名为爱丽丝的个体，所释放出来的一个单位的魔力量，其中蕴含的信息情报，比之暴风龙维鲁德拉的魔素，还要更加的复杂，解析需要大量的时间。】
　　‘那么！还需要多久才能够解析完毕？如果在没有办法将爱丽丝的结界打破，我可真的撑不下去了。’
　　虽然爱丽丝只是单纯的防御，并且时不时扔两发弹幕。
　　但一直利用魔法对爱丽丝进行攻击，挥霍着自己魔力的利姆露，还是无法长时间的支持下来。
　　她的魔力是来源于维鲁德拉的，本身也非常的强大，爱丽丝更是认为利姆露体内的魔力，比起之前的暗精灵都要多。
　　但是遗憾，利姆露并不会什么特别强大的技能。对于魔力的应用，连粗糙都用不上。
　　所以，利姆露支撑不下来，只是单纯的精神方面的问题。
　　连续不间断的多重魔法攻击，每一次的攻击，都是一次对魔法的使用，利姆露本身就是一个没有经历过多少次战斗的家伙。
　　高强度的长时间战斗，即便对方没有怎么攻击。
　　但对于利姆露而言，也是一件非常劳累的事情。
　　如果利姆露能够利用自己的魔力，来一发炮击的话，那么利姆露的压力倒是能够少上很多。
　　毕竟。
　　威力强大且不用动脑子构筑魔法的攻击，也就只有魔炮比较便利了。
　　【解析完毕，目标爱丽丝的魔力，以解析百分之五，达到了模拟的程度。可以对其结界进行渗透。】
　　大贤者在利姆露发出了求助之后，便直接进行了回答。
　　虽然对于爱丽丝的魔力解析，非常的困难，但稍微解析一下波动，然后对魔力进行模拟的话。
　　解析力度不高，也是能够做到的。
　　利姆露在听到大贤者的回答之后，顿时眼前一亮。
　　“等了好久了！接招吧爱丽丝！！！吃我这一招！强力的！！利姆露冲击！！！！”
　　利姆露大声的将自己的招式名喊了出来。
　　然后由人形的状态，直接变成了史莱姆的形态，在爱丽丝惊讶的目光当中，直接穿过了爱丽丝的结界，朝着爱丽丝本体冲撞了过来。
　　见到利姆露穿过了自己的结界的瞬间，爱丽丝便明白了利姆露使用了什么方法。
　　利姆露使用的方法，爱丽丝非常的熟悉，以前帕秋莉也使用过。
　　通过模仿自己的魔力波动，干涉自己的魔力。
　　如果是以前的自己，可能真的会感到慌张，但是现在的话。。
　　“算了。算你合格了吧。”
　　“不过你这表现的也太明显了吧，明显到了我可以清楚的知道，在你的体内，有着一个帮助你分析我的魔力的存在，或者说是技能。”
　　“但这样一来，魔力什么的，对于你来说，倒也确实是没有技能重要呢。”
　　爱丽丝微笑的伸出了手，随后强力冲击的利姆露，在来到爱丽丝面前之后，直接轻飘飘的落在了爱丽丝的怀中。
　　“啊咧？”
　　利姆露茫然，圆滚滚的身体上，冒出了一个问号。

第116章 神明养成从入门到入土
　　“魔力很重要，但对于利姆露你来说，确实是技能方面会更加的重要啊。”
　　爱丽丝抱着利姆露，回到了书房里面。
　　本来就是连切磋性质都算不上的打闹，随意的结束战斗，就显得很正常了。
　　“确实呢，在我转生了之后，被维鲁德拉起了名字，体内的魔素就比起一般的魔物要强大的多，并且在那之后我还吞掉了维鲁德拉，之前给手下的大家起名字的时候，使用的也是维鲁德拉的魔力。。。”
　　之前，利姆露并不知道自己给魔物们起名的时候，所使用的魔力全都是来自维鲁德拉。
　　但是现在的话，经过与爱丽丝的战斗时，大贤者所提供的魔力与分析。
　　利姆露也算是明白了，自己之前起名时，挥霍的是维鲁德拉的魔力。虽然只是猜测，但这种事情，只需要简单的猜测，就能够确定。
　　于是，在内心，利姆露稍微的对维鲁德拉说了一声抱歉。
　　“魔力的方面，有着维鲁德拉存在，我完全不缺，给大家起名都能够起那么多，所以在魔法使用方面，消耗也完全不用在意。”
　　“但是。。战斗技能方面，我确实是没有多少呢。”
　　史莱姆状态的利姆露，在书桌上直接滩成了一片。
　　战斗什么的，对于利姆露来说，依旧是比较遥远的事情，但她也清楚的看到了自己的短板。
　　要知道，在之前面对猪头帝王的时候，她可是一点办法都没有的。
　　即便是大贤者代打，也打不过猪头帝王。
　　最后只能使用‘捕食者’来将之吞掉。
　　能够解决猪头帝，只能说利姆露她所拥有的技能，实在是太过强力了，并不能说利姆露在战斗方面，有着不错的能力。
　　利姆露的战斗技能，只有在当时的【封印洞窟】之中，吃掉的魔物，所拥有的技能，除此之外还有给大鬼族们起名之后，获得的一些有关大鬼族的技能了。
　　在目前的世界来说，凭借强大的魔力，还算是有一些不错的战斗力。
　　但比起来自游戏当中的人物，还是差的有点远，技能掌握的数量，涉及的层面，实在是差的太多了。
　　所以。。。
　　砰！！！
　　桌面上传来了一下强震，利姆露直接被吓了一跳，从一滩的状态蹦了起来，茫然的看着爱丽丝。
　　“所以，利姆露，这个便是我作为盟友，送给你的礼物。”
　　在爱丽丝的手中，是一本厚厚的书籍。
　　在利姆露的印象当中，这么厚的书籍，可能也就【六法全书】能够与之相比了。
　　“这个是？？”利姆露小声的询问着，圆滚滚的身体，伸出了一个小小的尖尖，小心翼翼的戳了戳了爱丽丝‘摔’在书桌上的书籍。
　　内心产生了一种不好的预感。
　　“这是我利用‘境界’的力量，将我所知道的，我所会的魔法，全都具现成了知识，然后利用‘权能’创造出来的【爱丽丝版究极魔法大全】。”
　　“只要利姆露你将里面的东西都记住，并且学会的话，我相信你可以成为神明！”
　　“既然你之前说了，技能和魔法比较重要。”
　　“那么，现在能够通往神明道路的魔法知识，就摆在你的面前，所以慢慢学习吧，我相信你的潜力。”
　　爱丽丝的脸上，露出了一丝笑容。
　　帕秋莉被称作不动的大图书馆，她所拥有的知识，可不是一般的庞大。
　　在爱丽丝的隙间里面，爱丽丝所建立起来的洋房别墅中，里面更是包含了欧拉丽，弑神者，妖精尾巴。三个世界的魔法知识，甚至还有帕秋莉的魔法知识。
　　可以说，现在爱丽丝的隙间里面，图书馆当中的魔导书，如果开放的话，那绝对是所有次元，最为珍贵的图书馆。
　　里面所包含的知识，如果真的有人能够学会，那么学会了这些知识，并且能够利用的人，必然能够成为神明一般的存在。
　　此时。
　　爱丽丝所制造出来的【爱丽丝版究极魔法大全】便包含了从简单到精深的一条魔法道路。
　　虽然不及图书馆里面的知识丰富。
　　但放在一些充满魔法的世界，也必将会是整个世界最为珍贵的书籍。
　　当然，前提同样是能够看得懂。
　　利姆露的话，应该没有问题，毕竟在利姆露的体内，有着一个辅佐她的技能。
　　但是其他人的话。。。
　　如果能够看懂最初的元素魔法，也算是能够成为一个伟大的魔导士了，至于后面涉及规则方面的力量，那完全不是人能够看的懂的。
　　这本书籍，也算是爱丽丝一时兴起，所制作出来的吧。
　　尤其是看到此时利姆露那圆圆蓝蓝的身体，在听到自己说，要将上面的知识全都学会时，慢慢变得灰白的场面。
　　爱丽丝就觉得非常有意思。
　　同时，爱丽丝的内心也升起了一个想法，如果将这本书，给与里维莉亚的话，不知道那个王族精灵，会不会直接被里面的知识给吓疯掉。
　　‘嗯。。有时间了可以找个空闲回去欧拉丽一趟，也不知道洛基她们现在怎么样，不过估计还是一如既往吧，毕竟作为神明还是很难有变化的。’
　　“那个。。真的要将这本书里面的知识，全都学会么？”
　　利姆露声音弱弱的问道。
　　自从大学毕业之后，利姆露可就再也没有认真的看过书了，程序方面虽然也有日益的学习，但那都是一点一点积累起来的。
　　像现在这样，直接一本如同【六法全书】般厚重的书籍摆在面前。。。。
　　那绝对是利姆露不想回忆，也不想体验的事情。
　　而爱丽丝看到利姆露这幅怯生生的样子，内心更是愉悦了起来，声音都上扬了几个声调。
　　“当然~~~~”
　　“顺便问一下，里面应该不会全都是文字吧？”利姆露弱弱的问道。
　　“那到不会。”爱丽丝回答道。
　　“是么。。那就好。。。”利姆露松了口气。
　　“除了文字之外，还有配套的魔法阵图解，所以利姆露要加油学习哦~~~”爱丽丝微微一笑。
　　利姆露瞬间感觉自己胸口被插了一剑，虽然作为史莱姆形态的她，没有心脏。
　　随后，利姆露变回了人类的形态，从书桌上拿起了这本【爱丽丝版究极魔法大全】抱在了怀中。
　　沉甸甸的感觉，让利姆露有了一种特别的情绪。
　　‘很重啊。。。。’
　　‘所以，整理出来，也很用心吧。。’
　　将这本魔法大全抱在了怀中，利姆露看着爱丽丝，随后认真的鞠了一躬。
　　“真的是。。。多谢了。。”
　　爱丽丝见到利姆露对着自己鞠躬。
　　脸上也是露出了一丝惊讶，随后看向利姆露的眼神，变得柔和了起来。
　　“嗯。。。”
　　‘好像，自己的朋友，增加了啊。。与幻想乡的人不一样的朋友。’

第117章 大臣的不祥预感
　　当帝国的早朝下了之后。
　　大臣欧内斯特便直接回到了自己的府邸当中。
　　当他回到了自己的家中，旁边的下人们便凑了上来，为欧内斯特端上了好几个盘子。
　　里面分别放着热乎乎的湿毛巾，冒着香味同时颜色鲜艳，汁水饱满的烤肉。
　　以及，放满了整个托盘的粗壮烟卷。
　　如果是以前的话，欧内斯特在回来之后，会先拿起毛巾，擦一下自己的脸，然后就拿起肉排还是撕咬，享受香嫩的汁水，在口中四溅的感觉。
　　然而现在。
　　欧内斯特连脸都没有擦，肉排也没有吃。而是直接拿起了粗壮的烟卷，将之点燃之后，一口气猛烈的吸进了肺中。
　　粗壮的如同两根成人手指一般的烟卷，瞬间下去一半。
　　在这一口之后，欧内斯特的脸上露出了享受的表情，此时的他感觉自己的大脑一阵的清明，变得异常的轻松，也变得非常的慵懒。
　　仿佛在这个世界上，没有什么时候，是比现在更加舒适的了。
　　再次叼起烟卷，再一次猛猛的吸了口。
　　烟卷直接被他吸到的最底端，然后便屈指一弹，烟蒂被他弹了出去，下人们见状，连忙上去将烟蒂收拾了起来。
　　欧内斯特这边，两口便将一根粗壮的烟卷吸完，烟气没有喷吐出来，而是在他的肺部回荡。
　　如果是普通人的话，别说将烟气存放在肺部的，光是刚刚欧内斯特那两口习惯一根烟卷的做法。
　　放在普通人的身上，绝对一口就会挂掉。
　　不得不说，即便身体看起来异常肥胖，仿佛浑身大病一样，但是欧内斯特的身体素质，确实不是盖的。
　　毕竟，欧内斯特的信条，那可是身体不行了的话，那么自己贪污的东西，也就没有办法享受了。
　　所以，欧内斯特的身体素质，其实比起一些帝具使都要强大。
　　享受着烟气的同时，欧内斯特抓起了肉排，大口的撕咬着。
　　朝着房屋之中走去，欧内斯特一边吃着肉排，一边喷吐着白色的烟气，凡是欧内斯特所经过的地方。
　　全都漂浮着浓烈的甜腻香气。
　　周围跟随的下人们，在闻到这股‘二手烟’之后，脸上也全都露出了迷醉的神色。
　　作为下人，他们自然无法亲自享受欧内斯特的烟卷，尤其是此时欧内斯特那掺杂了其他东西的烟卷，绝对不是他们能够触碰到的。
　　不过。
　　欧内斯特对于这个添加了其他东西的烟卷，可以说是非常喜欢，基本上没有几分钟，他就会来上一根。
　　所以跟在欧内斯特的身边，作为下人还是可以体验到那种令人迷醉的香气的。
　　“欧内斯特大人，有关梦幻香膏的事情，今天来了很多我们的下线，取走了比预计多了两成的梦幻香膏。”
　　一个穿着不错的老人，来到了欧内斯特的身边，轻声说道。
　　欧内斯特闻言点了点头“嗯，钱都给了吧。只要给了就可以。”
　　“是。全都付款完毕，并且我们还提高了一成的价格，但依旧挡不住他们的购买欲望。”
　　“哼哼。一成就一成吧，反正钱财对于我来说，现在也算不得什么了。”欧内斯特哼哼了一声。
　　显然对于梦幻香膏，仅仅是提升了一成的售价，而产生了不慢。不过正如他所说，对于现在的他而言，金钱完全不算什么。
　　梦幻香膏可是牵扯了他背后大人物的计划的。
　　即便少赚一点，但只要能够将梦幻香膏全都铺展出去的话，那对于他背后的那位大人来说，就代表了事情干的不错。
　　作为欧内斯特的管家，自然是非常清楚这一点的。
　　毕竟这段时间当中是，偶有的梦幻香膏，全都是他来进行贩卖管理的。
　　梦幻香膏因为其的特殊程度。
　　帝都当中所有来这边进货的人，欧内斯特的管家全都清楚。
　　甚至。
　　不光是下游的购买方，就连上游的贩卖一方，欧内斯特的管家都非常的清楚。
　　今天梦幻香膏的售出数量和金钱，都要比平时还要更加的多。
　　但是，跟平常不一样的一点。
　　“大人。。马雷大人那边，今天并没有利用魔法传送过来香膏，虽然我们的存货还能够支持三天的，但三天以后的话。。。我们真的不能去找马雷大人，询问香膏的问题么？”
　　管家凑到欧内斯特的身边，小声的询问着。
　　平时的话，香膏会突然出现在欧内斯特的府邸之中，仿佛是通过了某种帝具的能力，直接穿透了空间，转移了过来。
　　作为欧内斯特的管家。
　　他是少数的几个，见到过与欧内斯特交谈的马雷的样子的，同时也欧内斯特这边，难得的几个，知道异世界的心腹之人。
　　欧内斯特听到管家的话后皱起了眉头。
　　“居然没有送来么。。。”
　　梦幻香膏的送达时间是每天一次，因为随着梦幻香膏的畅销，梦幻香膏的需求也加大了不少。
　　所以，梦幻香膏基本上每天中午的时间，都会被送过来。
　　而为了防止暴露马雷的存在，欧内斯特除了最开始，将大将军府邸送出去的时候，去了一趟那边之外。
　　就再也没有过去过了。
　　此时，欧内斯特的内心，升起了一丝担忧，沉默了一下之后，对着身边的管家说道。
　　“赶紧备车，我们现在就去大将军府邸，看看马雷大人那边是什么情况。我有一种不好的预感。”
　　欧内斯特神色变得严肃了起来。
　　他不是笨蛋。
　　售卖香膏的时候，他只是指派了管家出去而已，也没有暴露自己这边的身份。
　　但是，天下没有不漏风的墙。
　　自己这边即便掩饰的再好，最终如果自己没有办法继续提供香膏的话，自己绝对会被沉迷香膏的人，掘地三尺的找出来。
　　虽然他不在乎，但也不好解决。
　　如果让马雷大人那边发现，自己无法解决这点小事的话，说不定自己‘长生’的梦想，也将直接泡汤。
　　所以，虽然他的手中还有储备的香膏，可以供应三天不限量的售卖。但也需要提前做好打算。
　　而前往大将军府邸，看看马雷大人那边，发生了什么事情，也是第一件要做的重要事情。
　　但是。
　　被香膏的事情吸引了注意力的欧内斯特，并没有发现，自己的管家和下人们，身上其实有一些不正常的地方。
　　不过他即便发现了，也不会在意吧。
　　区区一些变化而已，只要是个人，每天都会出现细微的变化。而且他也不是会关注下人变化的人。
　　同时，比起被他关在地牢之中的每一位帝国官员，在此时的欧内斯特来看，也完全没有香膏的价值高，包括昏迷的布德大将军在内也是如此。
　　所以，欧内斯特完全没有升起过，要去地牢看看的想法。
　　如果他过去看一圈的话，可以非常清楚的看到，自家的地牢，已经空无一人了。

第118章 路上的初次见面
　　欧内斯特那边，正在准备前往大将军府邸，看看自己的香膏，现在是什么情况，而来自异世界的马雷大人，又是什么情况。
　　而爱丽丝和利姆露这边。
　　却已经带着欧内斯特地牢中的一众帝国官员，在帝都当中逛了一圈后，离开了帝都，踏上了前往爱丽丝的圣百合城的道路上。
　　被关入地牢的帝国官员，数量有三十人左右，也算是人数较多的了，如果走在一起的话，必然会引起帝都人员的瞩目。
　　爱丽丝的隙间虽然可以放下这些官员，但在爱丽丝准备将这些官员送进隙间之前。
　　利姆露便自告奋勇。
　　说她的胃袋，可以所有人都装下，如果不愿意进入胃袋的话，也可以进入她的坐骑，岚牙的影空间里面。
　　于是。
　　看着兴致勃勃的利姆露，爱丽丝便微微一笑，选择了让爱丽丝将所有的官员，全都‘吞’掉。
　　想来，被异世界的魔物吞掉，对于这些官员来说，完全是一件没有体验过的事情。
　　在利姆露的胃袋之中，有着大贤者的帮助，官员们可以非常清楚的感到帝都当中的一切。
　　虽然官员们被大臣陷害剥夺了一切的东西，但他们的内心，依旧有着希望帝国完好的想法。
　　可是，在看到了帝都之中的一切，发现了‘梦幻香膏’的存在之后，这帮官员们，一个个的心都凉了下来。
　　爱丽丝本来没有想要开导这帮家伙的想法。
　　爱丽丝本来的想法，仅仅是将这帮官员绑走，带回自己的城市之后，让兰来进行洗脑再教育，从而让他们为圣百合城工作。
　　如果不愿意的话也没有关系，直接干掉就是了。
　　不过对于自己的圣百合城，爱丽丝还是非常有自信的，爱丽丝相信，不管是谁，只要进入自己的圣百合城生活一段时间。
　　那么，那个人便会深深的喜欢上自己的圣百合城。
　　原本爱丽丝没有‘劝导’这些官员的想法，但是利姆露却比自己要更加上心，于是‘劝导’的工作，就变成利姆露的了。
　　此时听利姆露说。
　　在她的胃袋里面，这些帝国官员们，已经开始考虑，投奔爱丽丝了，只不过他们还不知道爱丽丝是一个什么样的人，圣百合城又是一个什么样的城市，所以他们想要见到圣百合城。
　　然后在做决定。
　　对此，爱丽丝只是耸了耸肩，完全不在意。
　　······
　　回去圣百合城的路上，倒是一路的平安。
　　不过依稀可以在野外看到一行一行的人，背着行囊朝着一个方向在进发，而这些人前进的方向，便是圣百合城。
　　爱丽丝看到了朝着圣百合城前进的普通人之后，脸上露出了笑容。
　　“看来，娜洁希坦她们的宣传工作，做的还算不错嘛。就连帝都这边的人，也已经开始朝着圣百合城进发了。”
　　爱丽丝轻声说着。
　　在爱丽丝身边的利姆露，倒是听了个清楚，意外的看着爱丽丝。
　　“啊咧？这帮人是前往爱丽丝你的城市的么？你怎么看出来的？”
　　利姆露可以看得出来，这帮人确实是一副逃难的样子。但他们究竟是逃往什么地方，可就不是随意能够看出来的了。所以利姆露对此非常的好奇。
　　“很简单。在我的城市当中，有一条连接了地脉的河流，被圣百合城的人称之为圣河，河水也被称作圣水。被那条河的河水灌溉过的庄稼，可以快速的成长，而吃掉那些粮食的人的体内，也会得到微弱的地脉的力量。”
　　“虽然不多，但以我的感知能力，还是能够感受到的。”
　　爱丽丝微微一笑。
　　一路上见到的逃难之人，基本上每个人的体内，都有着微弱到近乎不查的地脉之力。
　　所以很显然，这些人基本上都是吃过被圣水所灌溉过的粮食的。
　　而且爱丽丝还能够在这些人的背包之中，感受到他们带上的行囊之中，是有着圣水的波动存在的。
　　也就是说。
　　凡是逃难的人，基本上都是接受过神圣爱丽丝教团的帮助的，得到了一定程度的圣水，见识了圣水的力量之后，才会选择前往圣百合城的。
　　稍微给利姆露解释了一下之后。
　　利姆露也展开了自己的魔力感知。
　　“确实。。能够感受到一股精纯厚重的力量呢，那个就是地脉的力量么，还是第一次见到呢。。”
　　在利姆露的世界，肯定也存在地脉。
　　但以利姆露的能力，显然是没有见过地脉的。
　　所以此时感受到地脉的力量，利姆露也是非常的新奇。
　　突然，利姆露发出了一声疑惑的声音。
　　“啊咧？这个感觉。。。好像很冰冷的样子呢，难道也是逃难的人？”利姆露的感知当中，突然出现了一个异常冰冷的气息。
　　而爱丽丝也发现了这丝冰冷的气息，在听到利姆露的疑问之后。
　　爱丽丝摇了摇头。
　　“不。。。应该是敌人吧，帝国的最强者，艾斯德斯将军。”
　　爱丽丝嘴角微微一翘“没想到，才在帝都听到艾斯德斯要回来的消息，结果我们就在这边碰到了，那个女人的动作，还真是有够快的啊。”
　　“既然碰上了，那就好好见识一下吧，这个帝国最强者。”
　　“而且，利姆露你的小弟，马上就要碰到对方了，虽然哥布塔的实力还不错，但如果是那个女人的话，猝不及防之下，可是会被干掉的哦。”
　　听到爱丽丝这么说，利姆露顿时着急起来。
　　“那我们赶紧过去吧！”
　　······
　　艾斯德斯的归来，身边只带了两个人，一个身材瘦小的伪娘，一个身材健硕高大的男人。
　　至于艾斯德斯的大军，还在后面，被她的另一位手下，利瓦将军统领，却是朝着圣百合城在行进。
　　对于帝国发生的事情，艾斯德斯仅仅知道布德大将军被打败了，圣百合城的实力非常强大。
　　于是，迫不及待的想和强者战斗的艾斯德斯，便自己先回来帝都。
　　然后请求出兵圣百合城。
　　而她手下带领的大军，就径直朝着圣百合城进发，之后等她领到了讨伐的指令了，在朝着圣百合城进发，双方在圣百合城汇合，路上是能够省却很多时间的。
　　突然。
　　艾斯德斯停了下来，看着挡在自己面前的奇怪生物，艾斯德斯眼中闪现了一丝精光，脸上露出了浓烈的兴趣。
　　“这个生物。完全没有见到过啊，是突然出现的新型危险种？还是谁家的贵族小鬼，对着危险种乱来，结果出现了这种怪胎？我还是头一次见到这种生物，真是有趣。”
　　哥布塔也在见到艾斯德斯的同时，停了下来，脸色呆滞的看着艾斯德斯，但是在他听到艾斯德斯对自己的点评之后。
　　哥布塔也生气了，对着艾斯德斯大声叫嚣着。
　　“喂！！你这个冰冰的女人！不要以为你长的漂亮，就能够随意对人评头论足啊！”
　　“虽然本大爷比起人类来说有点奇怪，但是在本大爷的族群里面，本大爷也是大家当中，最帅气的那个仔！”
　　哥布塔拍着胸脯，对着自己竖起了一个大拇指，不屑的看着艾斯德斯。
　　“而且，你这个蓝色的女人，身材虽然很不错，但外貌比起利姆露大人还要爱丽丝大人来说，可是要差的多了！而且性格实在是恶劣，这样的性格，可是找不到男人的！”
　　哥布塔双手抱胸，骑着狼，挺着胸，不屑的喊道。
　　对于哥布塔的话语，艾斯德斯完全没有放在心上，而且比起哥布塔所说的那些话，反而是哥布塔能够说话，更让艾斯德斯在意。
　　不过。
　　虽然没有将哥布塔的话语放在心上，却并不代表艾斯德斯真的完全不在意。
　　只见艾斯德斯眼中闪过一丝猩红的杀意，嘴角一翘。
　　“决定了，你这样珍贵的家伙，我要将你直接冰封起来，制作成标本摆在大厅的走廊之中。”

第119章 你给路达呦
　　哥布塔听到对面骑马的女人，说要将自己冰封起来，做成标本。脸上露出了不屑的神情，冷哼了一声。
　　但正当他要说什么的时候，后背顿时升起了一道寒意。
　　本能的，哥布塔从胯下影牙的身上一跃而起，同时连忙喊道。
　　“影牙！躲开！”
　　作为岚牙狼，影牙有着比起哥布塔还要敏锐的野兽直觉，在哥布塔从自己身上跃起的瞬间，作为哥布塔的坐骑伙伴，影牙立马就明白了哥布塔的想法。
　　于是，在哥布塔跃起的同时，影牙迅速化为了黑影，进入了哥布塔在跃起之后，依旧存在于地面上的影子当中。
　　影牙消失在影子当中，哥布塔也跃起到了空中。
　　下一刻。
　　哥布塔和影牙所在的位置，出现了一片冰锥，地面直接被冰封，如果刚刚哥布塔和影牙依旧在刚刚的位置待着的话，必然会直接被做成冰雕。
　　“哦？居然躲开了么，不错呢。”
　　艾斯德斯此时亮眼放光的看着一跃而起的哥布塔，以及直接消失的影牙。
　　“那个狼，难道说是某种危险种么，看额头的角，到确实是有可能呢，而且居然直接消失。”
　　虽然只是随意的一次攻击，艾斯德斯甚至都没有从马上下来。但这样的攻击，如果实力一般的话，也必然会被直接干掉。
　　此时，哥布塔和影牙居然躲过了她的攻击，这让艾斯德斯高兴了起来。
　　“就应该是这样，作为珍稀物种，如果没有这样的实力，那可实在是让人感到失望呢。”
　　“艾斯德斯大人，这个家伙就交给我达伊达斯吧！这个家伙，看起来经验值很不错的样子呢，如果将他干掉的话，应该可以让我升级吧！”
　　在艾斯德斯的身后，背负着两柄巨斧的男人，脸上露出了狰狞的笑容。
　　而艾斯德斯则是笑了笑。
　　“达伊达斯，这可是珍贵的稀有品种，如果你出手的话，对方会被你直接破坏掉，那样的话，我想要将之做成冰雕塑像的想法，可就不能达成了，所以你跟妮乌等着就好，很快就会结束的。”
　　说着，艾斯德斯便直接翻身下马，抽出了腰间的细剑，朝着哥布塔走了过去。
　　哥布塔此时落在了地上，神色凝重的看着朝着他走来的艾斯德斯，额头上留下了一丝汗水。
　　“这个女人，实力很强大啊。如果反应慢一点的话，绝对会死掉。”
　　“可恶，明明利姆露大人还有爱丽丝大人就在后面，只要我这边能够拖延到两位大人过来，应该就没有问题了吧。”
　　哥布塔的眼神不断的朝着四周瞟去，想要找寻一下拖延时间的方法。
　　“嗯？”艾斯德斯敏锐的察觉到了哥布塔的想法，眼神当中露出了戏谑的神情，面带笑意的看着哥布塔“啊啦啦，珍惜物种，你是想要找机会逃跑么？”
　　“哈？本大爷怎么会逃跑啊！你这个冰块块女人，本大爷可是非常强大的，接下来就让本大爷来教育一下你！”
　　哥布塔嘴上是这么说的，但是内心却已经计划好了撤退的路线。
　　艾斯德斯听到之后，嘴角的笑容更加浓郁。
　　她可没有从哥布塔的身上，察觉到任何的杀气或者觉悟，也就是说对方嘴上虽然很硬，但绝对没有想要与自己对拼的想法。
　　毫无疑问，如果有机会的话，对方绝对会直接逃跑。
　　当然，自己是绝对不会给与对方机会的。
　　但是。。
　　‘那个狼消失的手段。。究竟是怎么回事？如果这个绿皮的小家伙，也拥有同样的能力，那么想要抓住他的话，可就比较困难了啊。而且还要防备这个绿皮小家伙，拥有同样的手段。’
　　艾斯德斯明面上是一副将哥布塔能够完全捏在手中的态度，但是内心已经对哥布塔产生了警惕的情绪。
　　作为狩猎的高手。
　　即便自己的实力非常强大，但不管面对任何的猎物，都不能掉以轻心，哪怕你能够击败强大的老虎，但同样也会有一些弱小生物，有着能够将人致死的力量。
　　所以，面对哥布塔，艾斯德斯绝对不会掉以轻心。
　　当然，对敌的态度上，自然是可以随意而为的，只要她保证自己的警惕，那么表面上完全可以要多随意有多随意。
　　猛然之间。
　　艾斯德斯脚下瞬间出现了寒冷的雾气，光滑的冰层在艾斯德斯的脚下出现，随后顺着冰面，艾斯德斯直接朝着哥布塔滑了过来。
　　速度之快，直接吓了哥布塔一跳，但是随后哥布塔便神色一凝，心下一横。身上直接爆发出了强大的气势，从身后抽出了自己的短刀，朝着艾斯德斯冲了过去。
　　艾斯德斯见状，嘴角的笑容变得充满了血腥的味道。
　　两人的速度都非常的快。
　　不过，虽然艾斯德斯踩在冰面上加快了自己的行动，但是哥布塔这边同样有着魔力的加持，提升了自己的速度，并且哥布塔还是瞬间的爆发。
　　一时之间，不管是力道还是速度，都增加了好多倍。
　　两人瞬间碰撞。
　　发出了‘轰’的一声巨响，以艾斯德斯为中心，地上的冰面出现了龟裂，就连冰层下的土地，也出现了裂缝。
　　随着碰撞的出现，冰雾四溢，遮挡了两人所碰撞的区域的所有视线。
　　随后，烟雾散去，露出了其中的艾斯德斯。
　　艾斯德斯此时的脸上，带着平静的笑容，但是她手中的长剑却已然破碎。
　　而哥布塔的话，却没有出现在艾斯德斯的身边。
　　看着自己手中已经断裂的长剑，还有地面上落下的短刀碎片，以及鲜红的血迹，艾斯德斯眼中带着思索，随后艾斯德斯嘴角一翘，大声笑了起来。
　　“哈哈哈哈！！！干的不错！珍惜品种先生！居然直接将我摆了一道啊。”
　　“没想到，明明身上升起了战意，也能够感受到强烈的觉悟之心，但是没想到，居然是绝对要跑掉的觉悟么。”
　　“壮士断腕，真是可敬的勇气。”
　　“我记住你了，下次见到的话，绝对不会让你跑掉的。”
　　随手扔掉了手上的细剑，艾斯德斯转身朝着自己手下的位置走去。

第120章 爱丽丝不准备干掉对方
　　在哥布塔的感知当中。
　　艾斯德斯毫无疑问是实力非常强大的人，虽然哥布塔不觉得，那个冰蓝色的女人会比白老要厉害。
　　但最起码，比起他来说，那绝对要强的多，是能够将他瞬杀的强大。
　　而且从那个女人的眼神当中，哥布塔可以感觉到那个女人，漂亮的外表之下，隐藏起来的暴虐之心。
　　如果自己真的被抓住的话，可能被冻成冰雕都是不错的了。
　　在这个没有哥布林的世界，自己绝对会被那个女人当做实验品，在经过各种各样的残虐无道的拷问之后，被制作成标本。
　　对于这个世界的人，会使用什么刑罚，他可是在帝都当中，全都见识了一遍的，那可真是，骇人听闻的实验呢。
　　所以，哥布塔必须要逃跑。
　　虽然利姆露和爱丽丝就在他的后面，只要利姆露和爱丽丝过来，他就能够得救。
　　但是啊。。。
　　即便是他，也是有自己的信念存在的。该填麻烦的时候，可以随便乱来，可要是会对利姆露大人造成麻烦的事情，自己绝对不能去做。
　　而且，从艾斯德斯的手中逃跑，虽然会付出一定的代价。
　　但这点代价，也无非就是在引爆被自己关注了魔素的短刀时，自己的手臂也会被炸伤而已。
　　这种程度的代价，时候利用治疗魔法治疗一下就好了。只不过唯一的问题就是，他不会治疗魔法而已。
　　不过这一点的话，他倒是可以毫无顾忌的麻烦利姆露就是了。
　　“不过话说回来，真是多亏了你了呢影牙。如果没有影移动的话，可能真的没有办法从那个女人手中跑掉。”
　　“嗷呜~~”
　　“赶紧回到利姆露大人的身边，将那个女人的情报交给利姆露大人吧，按照在帝都当中收集到的情报，那个女人不出意外，应该就是帝国的大将军艾斯德斯了，与之碰面是否会产生麻烦，就需要利姆露大人她们去考虑了。”
　　哥布塔骑在影牙的身上，影牙带着哥布塔，快速的朝着利姆露与爱丽丝所在的位置奔跑着。
　　······
　　利姆露这边，看着爱丽丝利用魔法制作出来的荧幕上，哥布塔拖着自己鲜血淋漓的手臂，不断的朝着自己这边跑来的样子，脸上心疼的神色非常明显。
　　虽然是一个经常搞事情的家伙，但毫无疑问，哥布塔也是自己重要的部下，此时见到哥布塔受伤，利姆露是真的很担心。
　　而爱丽丝看到哥布塔与艾斯德斯的战斗，眼中也是露出了赞赏的神色。
　　“你有一个很好的部下呢，利姆露。”
　　“。。。啊，是啊，哥布塔确实是一个非常好的部下呢。”听到爱丽丝的话，利姆露的脸上，露出了无奈的笑容。
　　“对敌人碰面的瞬间，便发现了自己的实力无法与之力敌，所以第一时间便做好了逃跑的准备与计划，先是在敌人第一发攻击出现的时候，让自己的狼伙伴，进入影空间里面。”
　　“然后在敌人展开正式攻击之后，爆发自己的气势，展现自己的决心，让对方认为自己要直接对拼。”
　　“与敌人的武器碰撞的瞬间，引爆自己的武器，并且在同一时间，使用自身的技能，移动到影空间里面，迅速逃跑。”
　　“实力虽然很弱，但战斗意识确实很不错呢，光看逃跑的意识，这个家伙可能比起还要强哦，利姆露。”
　　“不过，你的手下应该还有实力更强的人吧，为什么是这个家伙？”
　　哥布塔逃跑的手段，爱丽丝这边可以说是看得一清二楚，但是爱丽丝很疑惑，为什么会是哥布塔跟着利姆露来到这边。
　　而利姆露在听到爱丽丝疑惑的询问之后，也是无奈的叹了口气。
　　本来，这一次来到这边的异世界，利姆露是准备带着手下大鬼族的红丸过来的。
　　可是除了红丸之外，其他人也想要跟着一起过来。
　　虽然说可以将大家都带上，但为了城市的发展，他也不能带上太多的人。
　　红丸的话，作为一名优秀的人才，跟大哥布林的村长利格鲁德一样，都是管理城市必不可少的人。
　　所以，最终能够跟着自己来的，也就只有紫苑，白老，还有哥布塔等没有太多的工作，同时实力还算不错的人了。
　　但是，因为不知道异世界的情况，所以利姆露不准备带多人。
　　于是，在抽签的情况下，哥布塔获得了胜利，就这样利姆露只带了哥布塔一个人，来到了这边。
　　因此。
　　哥布塔是因为运气不错，抽签获得了胜利，所以自己才会带着他过来这件事，利姆露怎么也不好意思跟爱丽丝说。
　　“哥布塔的话，实力还算不错的，而且异世界这边，有着我存在，手下的实力如何，都无所谓吧，而且哥布塔的情报收集能力，也是很棒的。”
　　利姆露给爱丽丝解释着，找着借口解释着。
　　而爱丽丝听到之后，倒是了然的点了点头，赞成的说道。
　　“确实，能够在半天不到的时间里面，就收集到有关帝国帝都那么多的情报，他的能力确实不错。”
　　见到爱丽丝同意了自己的说法，利姆露也是松了口气，随后利姆露抬起了手，细嫩白洁的手，变成了蓝色的液体。
　　然后一瓶药剂从利姆露的手上出现。
　　“不过哥布塔那个家伙，明明只要大声呼救，我们就能赶过去救他的，结果居然自己自爆了，虽然也成功逃跑了，但自己也受了很重的伤势，也不知道他怎么想的。”
　　“应该是不想给你添麻烦吧。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　“如果他被那个女人抓住的话，即便我们能够过去搭救，但对方人质在手，利姆露你也会束手束脚吧，在加上对方的能力，明显是冰，而且还非常的强力。”
　　“你的本体是史莱姆，一种液体的存在，如果因为他的原因，让你出现什么意外的话，绝对不是他能够接受的。”
　　“所以，利姆露你有一个非常好的部下呢。”
　　利姆露闻言叹了口气。
　　“其实我倒是希望，作为我的部下，他们也能够更加爱惜自己一点呢。”
　　看着利姆露的样子，爱丽丝微微一笑。
　　“那么，接下来要怎么办？按照我们的行动方向，应该很快就会和那个女人碰上。利姆露你准备怎么做？”
　　爱丽丝轻声问道。
　　利姆露沉默了一下“爱丽丝你准备怎么办？我终究只是异世界的人，虽然跟你进行了结盟，但目前来说，我能够提供的帮助，也只有我本人的力量而已。”
　　“而对方来自帝国，跟在这个世界有着势力的你，是天然的敌对关系。如果将其解决的话，对于你来说，应该也算是一件不错的事情吧。”
　　爱丽丝闻言点了点头。
　　“确实，那个女人，是帝国目前的最强者了，如果将其解决掉的话，对于我来说，是一件非常不错的事情。”
　　听到爱丽丝的话，利姆露眉头微皱“所以你其实并不准备在这里解决那个女人？”
　　虽然爱丽丝说着，解决掉艾斯德斯，是不错的事情，但一般这样来说的意思，很大的程度是不想这么做。
　　果然，爱丽丝点了点头。
　　“我确实想要将她留下来，好歹她也是这个国家的最强者，将其击败的地点，最好还是在我的城市的前面，在对方的大军面前，以强势的手段将其击败。”
　　“这样的话，对于我来说，对于我的城市，我的手下，以及对于未来我国家的发展，才会是最好的场景。”
　　“所以抱歉啊，利姆露，可能没有办法让你为部下报仇了。”
　　爱丽丝脸上带着歉意的看向了利姆露。
　　而利姆露听到之后，也是深深的出了口气，无奈的挠了挠头。
　　“没办法呢，既然爱丽丝你都这么说了的话。而且我也欠了你天大的人情，所以就按照你说的来办吧。”
　　爱丽丝闻言，嘴角一翘。
　　“虽然不能将之干掉，但是也可以给那个家伙，添加一点‘上进心’啊。”
　　“怎么说？”利姆露眉头一挑。
　　“只要不打死，怎么都行。”

第121章 拉高世界天花板的女人
　　艾斯德斯骑在马上，朝着帝都的方向行进，身后她的两个手下，则是在那边讨论着自己刚刚所碰到的事情。
　　“那个奇怪的生物，真的是某种危险种么？”妮乌发出了疑惑的询问。
　　达伊达斯则是嘲讽着妮乌说道。
　　“笨蛋，艾斯德斯大人都说了，那是稀有的危险种，那么刚刚的那个东西，必然是某种我们没有见过的危险种，你说对吧，艾斯德斯大人。”
　　达伊达斯看向了艾斯德斯。
　　想要得到艾斯德斯的夸奖。
　　而对于手下的恭维，艾斯德斯微微一笑，虽然她不太清楚之前碰到的那个绿皮肤的家伙是什么东西，但也没有关系。
　　反正自己的手下也只是想要被自己夸奖而已。
　　对于手下，艾斯德斯可是从来都不吝啬自己用来夸奖的话语的。
　　就在这个时候，艾斯德斯准备随口夸奖一下达伊达斯的时候，艾斯德斯瞬间脸色一变。
　　“妮乌！达伊达斯！赶紧跳起来躲开！！”
　　艾斯德斯在这一刻，感受到了几道异常强烈的气息，朝着自己这边袭来。
　　比起自己的手下，艾斯德斯的动作反应要快的多。
　　几乎是在她话音响起的瞬间，艾斯德斯便直接从马上跃起，随后一道淡蓝色的魔力光球，直接砸在了艾斯德斯的马匹身上。
　　在艾斯德斯的手下那边。
　　比起艾斯德斯，妮乌和达伊达斯的反应要慢上些许，虽然对于艾斯德斯两人是百分之一万的信任，在艾斯德斯发出声音的同时，他们也做好了躲避的准备。
　　但是，两人的动作，终究还是慢上了些许。
　　虽然因为艾斯德斯的提醒，两人都跳了起来，但是并没有完全的跳起来。
　　艾斯德斯跃起之后，落在了地上。
　　看向自己的手下以及坐骑，艾斯德斯脸色一沉。
　　只见自己的马匹，直接变成了石头的雕塑，而自己的两个手下，也保持着准备从马匹上跃起的动作，连人带马一同被石化了。
　　艾斯德斯见状，银牙一咬，站起身警惕着周围的情况，防止有突然的攻击对她进行袭击。
　　“哼，居然直接石化了么，还真是有趣的出手呢。”
　　艾斯德斯站起身，对着周围大声喊道。
　　“虽然我不知道你是什么人，但既然对我进行了攻击，那么就直接出来吧！”
　　‘是对刚刚那个绿色的生物进行的复仇么？’
　　艾斯德斯眉头紧皱，认真的思考着。
　　突然，艾斯德斯顿时心中一紧，本能的朝着空中看去，而就在艾斯德斯抬起头之后，看到空中的情况。
　　艾斯德斯瞳孔顿时一缩。
　　随后。。
　　距离艾斯德斯有相当一段距离的位置，利姆露看着自己和爱丽丝搞出来的情况，忍不住的咋舌。
　　“啧啧。虽然爱丽丝你说，只要不打死，随便怎样都行，但是比起我的石化光线，你的人造太阳，也未免太过离谱了吧，这种程度的攻击，很有可能会将对方干掉吧。”
　　自己手下的哥布塔被艾斯德斯的压迫，而出现了损伤。
　　利姆露虽然因为爱丽丝的话语，而放弃了将艾斯德斯直接给干掉，转而想要给对方来一点教训。
　　那将艾斯德斯手下石化的魔力光球，便是她扔出去的攻击。
　　虽然没有将艾斯德斯石化，但是艾斯德斯的两个手下，已经没有办法恢复了。
　　凭借着自己强大的本能反应，艾斯德斯躲过了自己的石化攻击。虽然没有被自己的攻击石化，但是利姆露看到自己的攻击，石化了艾斯德斯的手下之后，也就没有想要再次出手攻击的想法了。
　　然而。
　　利姆露虽然没有出手的，但爱丽丝却出手了。
　　一道炽热的火球，从天而降，落在了艾斯德斯所在的位置，随后发出了强烈的光芒。
　　哪怕不通过爱丽丝的投影魔法，光凭自己的感知能力，利姆露都能够感受到爱丽丝的这一发攻击，有多么的强大。
　　即便是自己，面对爱丽丝人出去的‘人造太阳’也没有很好的办法进行躲避。
　　只能够利用自己的‘捕食者’将其吃掉，然后分解其中的魔力进行吸收。
　　这是利姆露能够想到的，解决爱丽丝的‘人造太阳’的方法，如果换做其他人的话，利姆露实在是想不到要怎么解决。
　　尤其是这个帝国的大将军，艾斯德斯。
　　“明明是自己说，不要让她死掉的，但是这种攻击，在这个世界当中，应该谁都无法存活下来吧，爱丽丝你真的有放对方一马的想法么？”
　　利姆露吐槽着，一脸迷惑的看着爱丽丝。
　　而爱丽丝则是微微一笑。
　　“不要急嘛，虽然这个世界的人，并没有多强，但是同样的，最强的一些人，也是有着自己的最强的手段的。如果真的战斗的话，猝不及防之下，利姆露你也会吃瘪。”
　　爱丽丝说着，看着因为自己的攻击，而变成了一片白色的投影屏幕。人造太阳的攻击，很快的落下，声音也很快的出现，攻击也很快的结束。
　　一片白色的屏幕，也很快的恢复了视野。
　　“我的人造太阳，毫无疑问非常的强大，但那种单纯的攻击，在这个世界上，能够躲开的人，还是有不少的。”
　　“而这个帝国的女将军，就是其中一个。”
　　“不过，虽然我有设想过几种对方逃跑的方法，但是没有想到，仅仅只是自身体内危险种的血液，所掌握的控冰能力，居然能够被开发出冻结时空的效果。”
　　“这个艾斯德斯，看来比起布德大将军都要强大的样子呢。”
　　虽然投影的屏幕，因为自己的人造太阳，而变得一片花白，无法看到现场的情况。
　　但是以爱丽丝的感知，还是能够清楚的发现，自己的人造太阳落下后，那边发生了什么。
　　利姆露虽说没有感觉到，但是听到爱丽丝的化后，也是惊讶了起来。
　　“时空冻结？那个女人连这种事情都能做到的么？”
　　了解了帝具的存在，了解了赤瞳和黑瞳两姐妹的实力之后，利姆露对于这个世界的整体实力，也算是有了一个明显的判断。
　　虽然很多的帝具使都有着非常强的实力。
　　但依旧算是介于她前世，普通人能够达到的强大，以及达不到的强大之间。
　　帝具使虽强，但放在利姆露的前世，也不过就是身体力量强大的特种兵而已，凭借着前世的重火力武器，依旧是能够解决掉的存在。
　　但是，能够冻结时空的艾斯德斯，就显然有些离谱了。
　　一个艾斯德斯，完全能够说是将一本普通的战斗漫画，变成了一本超能力的漫画，将整个漫画的战斗力天花板都拔高了不少，直接改变了漫画的战斗性质啊。

第122章 爱丽丝带着利姆露回来了
　　“时空冻结么。”
　　爱丽丝闭上了眼睛，感受着远处来自艾斯德斯所展开的能量波动，随后嘴角一翘。
　　“虽然确实挺像的，但并没有真的涉及到时空的能量，那个女人只是单纯的将周围的一切全都冻住了。”
　　“只要温度够低，那么这个世界上一切的能量波动，都会变得缓慢起来，所有的能量运动都变得慢了下来的话，周围的一切就好像是被停止了时间一样。”
　　睁开了双眼，爱丽丝已经完全明白了艾斯德斯在自己的‘人造太阳’降落之后，做了什么事情。
　　“虽然不是真正的时间停止，但是能够做到这种程度，也确实是非常厉害了。”
　　“但如果这就是你最强的手段，那么在发现自己的能力，其实并没有太多的作用之后，你又会以什么样的姿态，出现在我的面前呢。我可是非常好奇的。”
　　魔神显现·恶魔之粹
　　艾斯德斯所持有的帝具，是由超特级以上的危险种的血液，蕴含危险种的杀戮意志与控冰的能力。
　　喝下恶魔之粹的人，基本上没有能够抵挡住危险种残存意志的，所有喝过恶魔之粹的人，基本上全都发疯了。
　　只有艾斯德斯利用自己的意志，将危险种的残存意志给征服了。
　　本来就实力强大的艾斯德斯，在得到了恶魔之粹后，实力更是得到了极为强大的提升。
　　到了现在，艾斯德斯更是开发除了属于自己的绝对杀招。
　　【摩珂钵特摩】
　　利用自己的帝具，展现出来强大的冻结能力，将自己周围的一切事物，全都进行冻结。
　　即便是同为帝具使，在那一瞬间，意识上也会察觉不到这一瞬间发生的事情。
　　在那一瞬间，对于艾斯德斯的敌人来说，确实是如同冻结了时间一样。虽然只有一瞬间，但对于高手而言，一瞬间也足以结束任何战斗了。
　　艾斯德斯也正是通过了这一瞬间的冻结。
　　拖延了爱丽丝的人工太阳降临。通过这一瞬间的时间，艾斯德斯成功了离开了人工太阳爆发的范围。
　　如果说之前哥布塔所展现出来的实力，让艾斯德斯感到了惊讶的话。那么此时降临的人工太阳，就让艾斯德斯头一次的感到了无力。
　　此时的艾斯德斯，显得非常狼狈。
　　冰蓝色的头发蒙上了灰尘，身上白色的军装，也出现了灼烧的痕迹，并且在那英气美丽的面容上，也出现了一道鲜血的痕迹。
　　站在距离自己之前所在的位置，大概一两百米的位置。
　　艾斯德斯的脸色异常的凝重，微微耸动的胸口，表明了此时艾斯德斯的呼吸非常的急促。
　　摩珂钵特摩的使用，一天只有一次。
　　而且因为其并不是真正的时间停止，而是将周围的一切，利用冰的力量将之变得缓慢。
　　所以，在面对爱丽丝的人工太阳时。
　　艾斯德斯开发出来之后，头一次使用的摩珂钵特摩，便直接遭受到了强烈的压制。
　　不过好歹也是拖延了人工太阳的降落时间，让她能够迅速的逃离爆发的中心。
　　人工太阳不大，爆发的范围也很小，只有五十米左右。
　　很明显，她被人手下留情放过了。
　　看着人工太阳爆发的中心，艾斯德斯想到了自己所收到的情报，大概在两三个月前，帝国的一个城市，被突然降临的陨石给直接抹除了。
　　之前她也以为是天降的灾祸。
　　但是现在看的话。。。
　　“能够控制天灾的敌人么，能够做到这种程度的，难道真的不是神明么？”
　　头一次，一直寻求战斗，一直寻求强敌的艾斯德斯，在发现了比自己强大的敌人之后，感受到了强烈的无力。
　　如果给她时间的话，她也能够将一个城市直接抹除。
　　但是。。
　　面对天降的陨石，她又能够做到什么呢？
　　看了一眼自己那被石化，然后又被人工太阳炸的粉碎的属下，头一次的，艾斯德斯的内心，没有升起任何的战意。
　　头一次的，艾斯德斯的内心，产生了强烈的挫败感和不自信。
　　但是随后。
　　艾斯德斯深吸了口气之后，脸上的失落便消失了，果断转身，没有去看自己的属下，是否还有活着的可能性。
　　对于自己两位属下所持有的帝具，艾斯德斯也没有去进行寻找。
　　而是神色坚定的朝着帝都的方向，徒步走了过去。
　　······
　　爱丽丝这边，已经做到了给艾斯德斯一个狠狠的教训，就是不知道对方面对绝对无法战胜的实力，是否会一蹶不振。
　　毕竟对于这种高傲的人，对于自身的实力极度自信的人。
　　突然之间发现自己跟以前所蹂躏的蝼蚁一样，很大的程度内心会直接崩溃掉的。
　　如果，艾斯德斯真的崩溃的话，爱丽丝绝对会感到非常的失望。
　　不过爱丽丝也没有去看艾斯德斯之后的情况。
　　终究，这位帝国最强最年轻的女将军，在爱丽丝的眼中也不过是普通的帝具使而已。
　　比起艾斯德斯，爱丽丝反而更加的在意第三方世界的敌人。
　　于是。
　　爱丽丝便带着利姆露，朝着自己的圣百合城继续前进。
　　路上没有拖延，爱丽丝与利姆露这样不是普通人，甚至都不是人的家伙，仅仅花了两三天，就回到了圣百合城。
　　在进入圣百合城之后，利姆露对于圣百合城内的一切，都感到了惊讶。
　　而最为惊讶的便是横贯了整个城市的圣河。
　　连接着地脉的圣河，散发着让人感到舒适的力量，即便是利姆露，在尝试着喝了一下圣河当中的水后。
　　也感觉到了自己体内的魔力，变得更加活跃了起来。
　　而圣河的水，对于哥布塔的效果，更加的明显。
　　在喝了圣水之后，哥布塔更是感觉自己多出了一个技能。
　　【魔力提炼】
　　可以将自己的魔力进行提炼，让魔力变得更加的强大。哥布塔的未来，可以说是光芒无限的。
　　将利姆露胃袋中的帝国官员一股脑的交给了兰之后，这些官员便被兰带着在圣百合城里面到处的逛着，观看圣百合城里面的一切。
　　相信有着兰的存在，这些来自帝国的官员，能够在短时间内接受圣百合城中的一切，加入爱丽丝的阵营。
　　利姆露跟哥布塔，直接钻入了小吃街里面，体验着小吃街的所有美食。
　　等利姆露在那边体验完了美食之后。
　　想来会直接过来找爱丽丝吧，毕竟对于游戏，利姆露也是好久没有玩了，非常的期待。
　　而爱丽丝的话，则是直接回到了自己的空中庭院。
　　当爱丽丝一回到空中庭院。
　　就迎上了朝着自己诉苦的辉夜。

第123章 辉夜想要建设奇观
　　“爱~丽~丝~酱~~~”
　　当爱丽丝回到了自己的空中庭院时，辉夜直接从天而降，扑倒了爱丽丝的身上，从后背直接抱住了爱丽丝。
　　突如其来的袭击，让爱丽丝身体微微一弯。
　　“辉夜，你在闹什么？”爱丽丝眼角弯弯，但语气却有点生气的样子。
　　对于爱丽丝的态度，辉夜完全不在意，反正是吓唬自己的。
　　“爱丽丝酱，没想到你这个家伙，居然带着风见幽香约会去了，留下我一个人看家，而且圣百合城的那么多工作，全都丢给了我，一点都不厚道。”
　　辉夜趴在爱丽丝的后背，双手缠着爱丽丝的脖子，表达这自己的不慢。
　　爱丽丝闻言，无奈的说道。
　　“当时我好像有跟辉夜你提起过吧，是你自己不愿意一起来的。”
　　“啊咧？是那样么？”辉夜疑惑的看着爱丽丝，完全想不起来之前爱丽丝有和自己说过这方面的事情。
　　见到辉夜好像开始回想的样子，爱丽丝连忙打断，开口问道。
　　“话说，辉夜你有好好的看家么？没有出现什么大问题吧。”
　　“那不是当然的么！”辉夜一听到爱丽丝这么说，立马飞到了爱丽丝的面前，双手叉腰挺胸抬头，自满的说道。
　　“爱丽丝酱你有关国家治理的知识，可都是从我这边得到的，让我来管理圣百合城，怎么都比爱丽丝你要更加厉害吧。”
　　她是谁，她可是月球的公主啊，而且还是神话故事当中的竹取辉夜姬。
　　虽然一直以来，管理城市什么的，都是在游戏上进行的。但有些东西，确实是只需要游戏中的知识，就已经足够了。
　　兰和娜洁希坦都是非常优秀的手下。
　　很多的事情，只需要给与两人制定一个目标，然后给与一些她的看法，那么两人就能够非常好的完成。
　　所以，在爱丽丝与风见幽香离开的着不到一个月的时间里面，虽然一开始辉夜对于城市的管理有点慌张，但后面见了兰和娜洁希坦几次之后，就已经熟练了起来。
　　看着辉夜鼻子都要翘到天上的样子，爱丽丝微微一笑。
　　“既然这样的话，那么我以后要是继续离开的话，城市这边交给辉夜你，也没有问题吧。”
　　“哼哼~~~当然！！不行！！”
　　辉夜哼哼的两下，随后胳膊在胸前笔画出来一个叉叉，拒绝了爱丽丝的提议。
　　“城市发展管理什么的，爱丽丝你一个人去完成就好了，我还要玩游戏呢。”
　　“啊啦，这可是真实版的城市养成类游戏哦。”爱丽丝眉头一挑。
　　“才不是什么养成类游戏呢，这种不能随意乱来的养成，怎么可能是游戏啊。如果是游戏里面，我说不定会直接建立一个三四层的圣百合城。建成古巴比伦空中花园的样子”
　　什么奇观误国，只要能利用起来的话，那就不算是误国。
　　当然，奇观什么的，目前来说只能出现在游戏当中。圣百合城的话，可是连建造奇观的能力都没有的。
　　人口不多，各个区域都在拆除重建，整个城市都在忙碌发展的事情。
　　作为一城之主，存在的意义仅仅只是给与一些提议，然后就变成一个吉祥物。
　　养成类的游戏，最大的吸引力就是将城市或者国家，逐渐的养成自己所期待的样子。
　　所以这种不自由的养成类游戏，辉夜才不喜欢玩呢。
　　如果圣百合城是辉夜的城市，整个城市里面的人，未来建立的国家，都是辉夜的话，那么辉夜必然会将整个国家都发展成自己所期待的样子，才不会管国家会变成什么样子。
　　但圣百合城市爱丽丝的，未来的神圣爱丽丝帝国，也是以爱丽丝为国王的国家。
　　她可不能对这个国家，做什么事情。
　　所以，临时的管理，还是没有问题的，但要是长时间的让自己来管理这个城市，管理国家的话，辉夜才不要呢。
　　不过辉夜也明白，爱丽丝为什么会这么说。
　　原因很简单，爱丽丝对于管理城市和国家什么的，并不敢兴趣。从现在爱丽丝不断的放手，就能够清楚的看出来了。
　　不管是娜洁希坦还是兰，手里面都有着不小的权利。
　　完全可以说，除了爱丽丝之外，整个城市的所有人，认可的基本上全都他们两个人。
　　甚至因为爱丽丝完全不露面，只是以一种类似‘精神’的存在而被人们所熟知。
　　如果不是空中庭院的存在。
　　恐怕整个城市，整个神圣爱丽丝教团，对于管理这个城市的真正主人是谁都不知道。
　　要是娜洁希坦和兰有野心，并且爱丽丝没有实力的话，这两个家伙掀起叛乱的话，城市里面的人，都不知道自己要对谁进行反叛。
　　所以，辉夜完全可以预见。
　　等到未来，即便爱丽丝将圣百合城发展成为一个国家，最终作为女王的爱丽丝，也会是一个标准的甩手掌柜，稍微扔出去一些知识库中的政策，然后便不再管其他的事情。
　　一切的事情，全都交由手下去办。
　　不过这样的管理方式，对于长生种来说，反而会是一种更加不错的管理方式。
　　作为长生种，不用太过的在意国家的发展。
　　爱丽丝需要做的，仅仅只是确定手下的能力和品德，就完全足够了。
　　暗地里关注国家，时不时的出现一次，为臣子带来威慑，同时不过多的进行管理，让臣子们自由发挥出自己的能力。
　　成为永恒不变的象征，注视人民的发展。
　　成为一柄达摩克利斯之剑，悬浮在所有官员的头顶，压制住腌臜腐败的事情发生。
　　国家便能够一直处于良好的发展之中。
　　这样的管理方式，不光爱丽丝不用太过费心的去指引国家发展，臣民们也不用担心自己的才能会被压制。
　　不管是对于爱丽丝，还是对于整个国家，都算是一件不错的事情。
　　当然。
　　现在圣百合城还只是一个城市，想要成为国家的话，还需要一段很长的时间呢。
　　“对了。我和幽香一起去游玩的时候，碰到了一个跟我们一样，来自异世界的人，然后就跟她成为了朋友。”
　　“是一位可爱的史莱姆小姐，现在那个史莱姆小姐，正在城市里面到处闲逛。”
　　“史莱姆小姐穿越前是一个没有什么特殊能力的世界，不过在史莱姆小姐的世界，有很多的动漫和游戏，应该能够跟辉夜你有很不错的相性。”
　　爱丽丝对辉夜说起了利姆露的事情。
　　辉夜在听到利姆露的存在之后，顿时双眼放光的看着爱丽丝。
　　“史莱姆娘！？那是什么珍奇的物种啊！这种R18的生物，居然是真的存在的么！”
　　“爱丽丝，那个孩子在哪里？我要去看看，我已经迫不及待了！！”

第124章 艾斯德斯的决定
　　爱丽丝和利姆露回到圣百合城仅仅只是花费了几天的时间而已，虽然两人都可以快速的赶路。
　　但圣百合城距离帝国的帝都，还是有很长的距离的。
　　所以两人即便花费了几天的时间，也算是非常快的了。
　　而对于艾斯德斯来说。
　　本来就在即将到达帝都的时候，碰到了哥布塔，然后在没有见到哥布塔身后之人的情况下，被一发天降的人工太阳直接给炸傻了。
　　经历了这样的一件事，没有了马匹，没有了手下。
　　重新认知到自己弱小的艾斯德斯，在返回帝都时的速度，可以说是降低了不少。
　　一路上，艾斯德斯都在认真的思考，自己要如何变强。
　　面对那种程度的敌人。
　　在艾斯德斯的认知范围内，基本上可以说是无法超过对方的，也就是说以她本人的力量，是永远永远都无法超过那个绿皮人型生物背后的人的。
　　但是。
　　虽然艾斯德斯非常清楚的知晓，以自己的才能，是无法超越对方的，可即便如此，艾斯德斯也不想就这样认输。
　　她是谁？
　　她可是艾斯德斯。
　　她可是一步一步不断的变强变强，最终变成现在这样的艾斯德斯。
　　那个人造太阳，毫无疑问是非常强大的攻击，不知道对方使用那种程度的攻击，是否有什么消耗。
　　但是对比前段时间被陨石砸没的城市。想来那个人造太阳，对于释放者来说，并不是什么大不了的攻击。
　　当然。
　　这一点并不重要，并不能够改变敌人的强大，也不能够让她变得强大。
　　而重要的一点。
　　便是通过那个人造的太阳，通过那个被陨石毁灭的城市。
　　艾斯德斯看到了更加强大的存在，那是不同于危险种的强大。
　　很大程度上，也是一种能够达到的强大。
　　从哥布塔的武器爆炸当中，艾斯德斯敏锐的感觉到了，在那个短刀爆炸的瞬间，从人造太阳爆发的瞬间，产生了一种她从来没有感受到过的力量。
　　不。
　　倒也不是从来没有感受到过，艾斯德斯觉得自己应该感受到过跟那种力量，类似的能量波动。
　　魔神显现·恶魔之粹，跟其他的帝具是完全不同的液体，没有经过什么过多的加工，仅仅是单纯的将强大的危险种的血液给收集了起来，然后稍微进行了一些提炼浓缩。
　　最后形成了那么一坛的血液。
　　因为是危险种的血液，而且被艾斯德斯喝掉之后，与她直接进行了融合。
　　所以，艾斯德斯在对自然的感知上，是要比其他帝具使，更加敏锐的。
　　就好像是持有百兽王化的雷欧奈，除却自身的恢复力之外，她的五感都得到了极致的强化。
　　艾斯德斯喝掉了恶魔之粹，除却了帝具本身的控冰能力之外，也让艾斯德斯的第六感得到了增强。
　　本来作为一名强者，艾斯德斯的直感就非常强大。
　　而得到了恶魔之粹之后，自身的感官得到了强化，也让艾斯德斯能够更加清楚的认知到这个世界。
　　以前，她从来没有在意过自己所感受到的一些奇怪的东西。
　　也不是说完全没有在意过，而是对于空气当中，那一些奇怪的波动，艾斯德斯仅仅是认为，那是世界上理所当然存在的东西。
　　她也尝试过进行控制，但最多也就只能通过自己的帝具来进行影响而已。
　　除此之外没有任何的办法，能够控制空气当中的那奇怪的波动。
　　于是，艾斯德斯对于控制空气中奇怪的能量波动，也就不了了之了，因为她并不觉得，那是能够控制的东西。
　　而在面对那个人造太阳的时候。
　　那强烈的爆发，那能够将自己的‘摩珂钵特摩’都直接融化的人造太阳。
　　在融化自己的冰时，所爆发出来的强烈波动。可是将空气中她所能够感受到的能量波动，进行了非常强烈的干涉。
　　如果说，以前艾斯德斯在空气中所感受到的，那奇妙的能量波动，好像是死寂的湖面一般平静的话。
　　那么在人工太阳爆发的时候，那奇妙的能量波动，直接变成了惊涛骇浪。
　　也就是说，以前她所认为的，无法控制的能量波动，其实是能够进行影响的，只要你强大到了一定的程度。
　　当然。
　　也不光是需要强大到一定的程度，那个弱小的绿皮生物，手中的短刀，也对空气中的能量波动进行了影响。
　　所以。
　　在这个世界上，一定存在着能够控制空气中的奇妙能量的手段。而控制那种奇妙的能量，便是变强的关键。
　　艾斯德斯的直感，坚定的相信着。
　　如果艾斯德斯的想法，告诉爱丽丝的话，绝对会让爱丽丝感到惊讶。
　　因为，爱丽丝的话，可以轻易的确定，艾斯德斯所感受到的那种能量波动，其实是来自于这个世界的地脉的力量。
　　地脉散发出来的力量，是这颗星球最原始的生命能量。
　　而不管是什么样的生命能量，都可以化作各种各样的能量波动，比如魔力。
　　所以，艾斯德斯的直感，没有任何的错误。
　　如果她真的能够吸收自己所感觉到的能量波动，如果她真的能够吸收来自地脉的力量的话。
　　危险种为什么能够有强有弱，强大的危险种，更是如同强大的魔物一样。
　　正是因为每一只危险种，都有着得天独厚的感知能力。能够感知到地脉力量的同时，也能够进行吸收。
　　同时也不得不说，艾斯德斯的天赋优秀，不愧是这个世界上最强大的人。
　　在前往帝都的一路上，艾斯德斯一直都在尝试着，让自己无时无刻的感知到地脉的存在。
　　无时无刻的，都在想着吸收地脉的力量。
　　虽然此时的她，还不确定吸收了地脉的力量，能不能真的让自己变强。
　　但是现在的她除此之外，也想不到其他能够让自己变强的方法了。
　　她想要抓住那个绿皮生物，她想要将那个绿皮生物背后的人抓住，然后进行极度严苛的拷问。
　　圣百合城，她绝对要过去。
　　不过，之前的她认为，光凭自己所持有的大军，应该足够了，但是现在看来的话，光凭利瓦带领的那些军队。
　　完全不够数。
　　因此。
　　本来回到帝都，只是想要汇报一下，然后就直接离开的艾斯德斯，想要从帝都带走更多的军队。
　　如果小皇帝和大臣，不给她军队的话。。。
　　艾斯德斯的想到小皇帝和大臣，拒绝自己军队增加人数的请求之后，眼中闪过了一丝寒光。
　　而就在艾斯德斯进入帝都之后，她的眉头便紧紧的皱了起来。
　　因为她嗅到了一股甜腻的香气，而这股香气，让她非常非常的不爽。

第125章 欧内斯特是一个单纯的人
　　大臣欧内斯特这两天过的很不好。
　　所以今天他的府邸之上来了一个男人，看到这个男人之后，欧内斯特非常的开心。
　　“梦幻香膏已经给你准备好了新的一批，我已经让人放在你的府邸仓库里面了，之后你可以继续贩卖。”
　　欧内斯特的书房里面，一身橘色西装的精干男子，站在书房之中，用自己那带着白手套的手，翻看着欧内斯特的藏书。
　　“所以，有关我跟你说的那几个家伙，你这边的情报收集的怎么样了？”
　　欧内斯提面对男人单膝跪地，态度异常谦卑，完全没有在帝国小皇帝面前，面对群臣时的那种高傲。
　　“迪米乌哥斯大人，有关你给与的那几个人的画像，我这边收集到的情报并没有太多，毕竟对方是那个圣百合城的人。”
　　“帝国的军事实力，对比圣百合城的力量，实在是很大的差距。”
　　“现在我的情报机构，收集到的有关那几个女人的情报，最多也只有对方的名字和对方是圣百合城的人。”
　　“除却赤瞳和黑瞳姐妹，以前是帝国暗杀部队的人之外，另外三个人在这世界上，完全没有她们存在的记录。”
　　“所以，基本上九成的程度可以确定，对方是跟迪米乌哥斯大人您一样，属于来自异世界的人。”
　　“金发和绿发的少女，分别叫爱丽丝与风见幽香。”
　　“爱丽丝是圣百合城的主人，而风见幽香是爱丽丝身边的人，至于那个蓝色头发的少女，我们完全收集不到她的情报。”
　　“当然，最新的情报，目前还在路上，并没有完全的传递过来，估计明后天就能够得到那个蓝发少女的相关信息了。”
　　欧内斯特非常乖巧的汇报着自己所知晓的情报。
　　迪米乌哥斯听到欧内斯特的话，推了推自己的眼镜，脸上带着微笑，满意的点了点头。
　　“很不错，仅仅四五天的时间，就能够收集到这么多的情报，看来欧内斯特先生你确实非常的上心呢。”
　　“关于你的贡献，我会详细的告知安兹大人，所以请期待安兹大人的奖励吧。”
　　听到迪米乌哥斯的赞赏，欧内斯特一脸的喜色，随后他低下头，小声的询问着。
　　“那么迪米乌哥斯大人，上一次说的。。有关我的年龄问题。”
　　真要说的话，欧内斯特其实是一个非常简单的人，他想要的东西很简单，他想要这个世界上所有的荣华富贵。
　　目前，他完全可以说是已经得到了所有的荣华富贵。
　　处于一人之下万人之上的地位，头顶上的小皇帝也在他的教导下，非常听他的话。
　　实力方面，帝国有布德大将军还有艾斯德斯将军，甚至他自身实力也很不错，而且帝国方面，还有至高帝具的存在。
　　可以说，如果没有意外的话，欧内斯特可以享受着无尽的荣华富贵，想做什么做什么的过完一生。
　　然而。
　　欧内斯特发现了更高的层次。
　　当人手中掌握着无尽的荣华富贵，那么必然想要将享受着荣华富贵的时间，无限的变长。
　　长生，同样是欧内斯特想要的。
　　不然的话，他也不会专门找来了皇拳寺的人，进行了皇拳寺的身体锻炼，让自己变得更加长寿。
　　但是。
　　即便是皇拳寺的身体锻炼之法，也不过是延长寿命，寿命终结的时间依旧会到来。
　　可是，来自纳萨力克地下大坟墓的奖赏，却能够让他在真正意义上变得年轻。
　　迪米乌哥斯听到欧内斯特的渴求，脸上的笑意更加浓郁，反光的镜片看不见他的眼神。
　　“说起来也是呢，我们将会提供给你【减龄药】服用，上一次马雷那边出了问题，不光【减龄药】没有送过来，香膏也没有了。”
　　“那么，看在欧内斯特先生你在我们这边先违约的情况下，依旧用心的为我们工作，安兹大人特意吩咐了，这一次专门为你进行一次身体的强化。”
　　“所以，请接收吧。”
　　在欧内斯特惊喜的眼神下，迪米乌哥斯朝着欧内斯特伸出了手。
　　随后，凄惨与舒爽相互交杂的叫声，在欧内斯特的书房中响了起来。
　　······
　　艾斯德斯在帝都之中，也是有着自己的手下的。
　　每一次回来，帝都宅邸当中的仆人，会将她不在的时候，帝都发生了什么事情，全都告诉她。
　　平日里，在外面征战的艾斯德斯时不时受到的情报，也是她宅邸里面的人送出来的。
　　此时，艾斯德斯回到了自己的宅邸，稍微清洗了一下自己之后，就回到了房间。
　　身上裹着一条柔软厚实的浴巾，坐在沙发上翘着腿，洁白如玉的腿在阳光的照耀下，仿佛都能反光的样子。
　　艾斯德斯一只手端着倒满了红茶的杯子，一只手拿着手下呈上来的情报认真的看着。
　　看着情报，艾斯德斯的神色很平静，但她端着红茶杯子的手，却一直没有放下去。
　　显然，情报上的信息，对艾斯德斯来说，也是非常震惊的。
　　半晌，认真翻看完了手下们给与的情报。
　　艾斯德斯鼻腔里冷哼一声。
　　“没想到，大臣那个家伙，居然真的将整个帝国都给祸害的要没了呢。”
　　“先是让布德那个老家伙带着臃肿的大军去讨伐圣百合城，全灭之后选择隐瞒真实情况。”
　　“然后又在城市当中，散布让人上瘾的香膏。现在整个帝都，如果缺少了香膏，恐怕会直接暴乱吧。”
　　“而且，大部分以前的忠臣被他抓住，布德大将军也被他不知道关押在了什么地方，估计也是凶多吉少了吧。”
　　“毫无疑问。如果神圣爱丽丝教团选择来进攻帝都的话，即便是我也没有完全的把握，能够将帝都守住。”
　　“不过。。。这样也好。”
　　“虽然不知道大臣究竟想要干什么，但这样一来，如果我选择请求出兵圣百合城，大臣也会兴高采烈的答应吧。”
　　艾斯德斯不确定的想着，将手中的情报扔到了面前的桌子上。
　　端着茶杯，嘴唇抿着已经有点变凉的茶水，脸上没有一点的异样。
　　突然。
　　艾斯德斯的房间响起了一阵敲门声。
　　艾斯德斯看向了大门的位置，一位女仆推开了大门，没有走进来，而是就站在哪里，对着艾斯德斯微微鞠躬。
　　“怎么了？”艾斯德斯脸上带着温柔的笑容问道。
　　虽然对于敌人非常的残酷，但是艾斯德斯对于自己人还是非常温柔的。
　　因为在她的观念之中，敌人是必须要被歼灭的。
　　而自己与自己的手下们，则是一个强大的族群，她作为族群的最强者，有着保护脆弱的手下的责任。
　　所以，不管是她的手下还是帝都当中的商户，艾斯德斯都是他们所喜欢的人。
　　“艾斯德斯大人，有两位客人前来拜访，但是我们不知道是不是要将他们带进来。”
　　“嗯？两位客人？”
　　艾斯德斯的脸上露出了好奇的神色。
　　“带他们进来吧。”
　　“是。。”女仆鞠躬转身离开。
　　“客人么。。。现在这种情况，不知道回来拜访我的人是谁呢。而且居然能够在我隐藏行踪的情况下，知道我回来。。应该不会是大臣吧，那个家伙可不会直接来拜访我。”
　　艾斯德斯站起身，扔掉了身上的浴巾，春光暴露在房间之中，走到自己的衣柜之前，她换上了自己的军装。
　　既然要见客人，那么赤身可不是什么好的态度。
　　而且。。。
　　艾斯德斯有一种感觉，这两个来见自己的客人，可能会对自己起到非常不错的帮助。

第126章 布德大将军的变化
　　会客室。
　　看着面前的两个男人，艾斯德斯眼中露出了惊异的神情。
　　会客室里面的两个男人，全都披着黑色的斗篷，遮挡了自己的外貌。
　　但是从两人的身形上来看，可以清楚的确定两人的体型，一个人体型健硕，而另一个则看起来有点瘦弱。
　　别人可能看不出来着两个人是谁。
　　可艾斯德斯的话，却不一样，虽然那个略显瘦弱的人，她也不知道是谁，但是按个身形健硕的男人，她却非常的清楚。
　　“布德大将军，为什么你会隐藏起自己，出现在我的面前呢？”
　　艾斯德斯走到了会客室的沙发前坐了下来，翘起了腿，饶有兴趣的看着面前的两个男人。
　　并且不断的打量着那个瘦弱的男人。
　　从这个柔弱的男人身上，艾斯德斯感受到了一种奇特的，完全说不出来的感觉。
　　听到艾斯德斯直接认出了自己，布德大将军取下了自己的斗篷的兜帽，露出了自己的面容。
　　艾斯德斯见到此时布德大将军的面容，脸上的惊容一闪而过。
　　布德大将军今年有四十岁，虽然步入中年，但是身材健硕，面容刚毅，对于帝都内的一些小姑娘，依旧有着非常大的吸引力。
　　然而此时的布德大将军，脸上却有着一道长长的伤疤，伤疤的附近带有一丝丝的粉嫩的白肉，看起来仿佛是才受伤刚刚恢复没有多久的样子。
　　并且，凭借自己敏锐的感官。
　　艾斯德斯可以清楚的嗅到布德大将军身上的血腥味和药味，看起来在之前，布德大将军受到了非常严重的伤势一样。
　　“看来，圣百合城的实力，确实非常的强大呢，连布德大将军你都被打成这样了呢。”
　　艾斯德斯脸上带着笑意，但是看向布德大将军的眼神，却非常的深邃。
　　布德大将军听到艾斯德斯的话，轻轻的摇了摇头“虽然圣百合城的实力确实非常强，即便是艾斯德斯你。。不，即便是整个帝国都上去，都绝对打不过对方。”
　　“但我身上的伤势，并不是对方的手笔，虽然我带领的大军被解决了，可对方确实是放过了我，在圣百合城的手中，我并没有受到任何身上的伤害。”
　　“如果非要说的话，那就是对方在我的脑海中，种下了一个绝对打不过对方的印象，毕竟我可是在那个城市当中，看到了审判的神明的。”
　　布德大将军感慨的说道。
　　艾斯德斯静静的听着布德大将军的诉说，眼中闪过了一丝了然，对于布德大将军说的事情，并没有太多的意外。
　　虽然此时布德大将军的身体被披风给遮挡了起来。
　　但是作为一名杀戮众多的战士，艾斯德斯还是能够通过布德大将军的呼吸，来判断出对方究竟什么地方受到了伤势。
　　虽然不可能太过精准，但大致上的程度还是能够判断出来的。
　　“果然是大臣么。。所以我不在帝都的这段时间，这个世界究竟变成了什么样子啊。。这位带着布德大将军过来的人，你能给我解释清楚么？”
　　艾斯德斯看向了到现在为止，依旧隐藏着自己身份的家伙。
　　“你能跟我说，圣百合城是什么人，大臣碰到了什么，世界发生了什么变化么？”
　　大臣想要什么，艾斯德斯自认为还是比较清楚的。
　　一个贪恋权位的家伙而已，他想要的只有享受。
　　可是现在就艾斯德斯见到的，大臣所做的事情，可完全跟他的享受不同啊。
　　本来以为剿灭了北方异民族，回来之后就能够直接转道去圣百合城，继续享受与叛乱分子的战斗。
　　结果在路上，碰到了珍奇的生物，对方跑掉之后，自己不光被太阳炸了，手下也没有了。
　　回来帝都之后，整个帝都都弥漫着让人恶心的气味。
　　大臣也做出了让她感到意外的事情。
　　虽然艾斯德斯之在乎战斗，对于其他的事情完全不在意，但是如果发生了什么奇怪的事情，所有人都知道，但只有她不知道，她也是会非常不爽的。
　　布德大将军过来找自己，应该不是他自己的想法，而是这个带着兜帽的奇怪男人的某种计划。
　　布德大将军现在应该是处于一种‘被策反’的状态。
　　而现在，这个男人与布德大将军过来的目的，应该是想要将自己也拉入他们的计划当中。
　　在艾斯德斯的注视下，一直隐藏着自己的男人，取下了自己的兜帽。
　　在兜帽之下，那是一副完美的面孔，面容极度的俊美，即便是艾斯德斯也不得不承认，面前的男人确实是她所见到过的最为漂亮的美男子。
　　“初次见面，艾斯德斯大人。自我介绍一下，我是安宁道的前教主，你可以叫我伊登，现在的话我只是一个跟布德大人一同逃离大臣追杀的普通人而已。”
　　“这次前来与艾斯德斯大人会面，只是想要和你沟通一下，如果有可能的话，想要您带我们一同前往圣百合城。”
　　“当然，我也会将我所知道的，所有有关世界的变化，全都告诉你，包括现在艾斯德斯大人您所追求的，对自然能量的吸收。”
　　自称安宁道教主的伊登，脸上的笑容让人如沐春风。
　　而他的话语，也让艾斯德斯产生了浓厚的兴趣。
　　“自然能量？你刚刚确实是这么说的吧。”
　　艾斯德斯双眼微眯，其他的事情她都不在乎，对于面前这个男人所说的自然能量，艾斯德斯内心产生了浓厚的兴趣。
　　“是。如果艾斯德斯大人想要知道的话，我会将所有的一切，全都告诉艾斯德斯大人。当然前提便是艾斯德斯大人，您能够带我们投奔圣百合城，投奔神圣爱丽丝教团。”
　　艾斯德斯认真的打量了一下面前这个瘦弱的男人，随后看向了布德大将军。
　　“作为帝国大将军，一直以来都忠心耿耿的你，也要背叛帝国么？”
　　听到艾斯德斯的话，布德大将军沉默了一下，随后开口沉声说道。
　　“我只是想。。在动荡的未来，保护住那个可怜的小家伙，仅此而已。”
　　“这个世界的未来，已经不再是你我这样，弱小的武人所能够左右的了，即便是艾斯德斯你这样的实力，哪怕在番上几倍，也无法对动荡的未来，产生任何的影响。”
　　“帝国的未来已经注定。”
　　“以前的我，遵守着祖训，一直都无法为这个国家做些什么。但是现在的话，我应该可以为这个国家，为皇帝，为人民，谋求一番生路。”

第127章 半妖艾斯德斯？
　　布德与安宁道教主伊登，在艾斯德斯的家中待了一天。
　　坐在客厅里面，布德神色略显低声，声音听起来也非常的迷茫。
　　“我这样做。。真的正确么？”
　　虽然人在下决定的时候，可以因为某些人，某些事情，某些话语。从而非常迅速坚定的决定自己要做的一些事情。
　　可是。
　　当决定下达了之后，自己会陷入迷茫，质疑自己所做的决定，是否是正确的，也是非常正常的一件事情。
　　尤其是，自己做出了重要的决定，但却看不到后果的时候。
　　更是会感到茫然，是不是自己当时不这么做，会更好一些。
　　此时的布德，刚刚做出了自己的选择，虽然对艾斯德斯说的时候，非常的坚定。
　　但是，现在的布德，仅仅是做出了自己的选择，而根据自己的选择所做的事情，可是一件都没有的。
　　伊登的脸上一直带有温和的笑意，听到布德的话后，笑意也没有消失，喝掉了杯中的红茶之后，端起了茶壶，为自己和布德，同时斟满了茶水。
　　“那么，布德大将军，我们做一个想象吧，想象现在的你，还在帝都，今天早上你一如既往的上了早朝，不管是根据你现在的想法，还是以前的观念。”
　　“现在的你，面对将皇帝陛下洗脑，将整个朝堂控制，让整个帝都都陷入一种对药物的沉迷之中的欧内斯特大臣。”
　　“现在的你，想要怎么做呢？而你又能够做得到什么呢？”
　　说道这里，伊登便不再言语。
　　“什么都做不到啊。。”
　　布德的声音，听起来有点开朗了起来，仿佛伊登的一番话，解开了他的心结。
　　本来，布德就不是什么蠢笨的人，只不过为人有些愚忠罢了。
　　对于是非，布德有着自己的判断基准，而他的判断基准，对于大部分人来说，都是非常适当的。
　　所以，在爱丽丝的审判之下，布德才会直接昏迷过去。
　　在布德的内心，有一种强烈的罪恶感。帝国变成了这样，其实他是有着不可推卸的责任的。
　　如果他能够抛弃无聊的祖训，对大臣的一切进行干预的话，现在帝国也不会变成现在这样。
　　如果他能够对小皇帝做出指引的话，小皇帝也不会变成现在这样，对大臣言听计从。
　　如果。。他能够早点改变的话。
　　但是遗憾，世界上并没有如果当时。有的只有现在此刻。
　　现在，此刻。
　　已然醒悟的布德，很明确的了解到了，自己要做的是什么。
　　伊登口中给他设定的场景，正是现在帝国的真实情况，整个帝国可以说是大臣的一言堂。
　　即便现在他依旧在朝堂之上，也没有任何的办法，可以阻止大臣的阴谋。
　　作为武家，布德家的一切，可以说都是皇室给与的。
　　以前他的主公是前代皇帝，而在前代皇帝死掉之后，他的主公便是现在的小皇帝。
　　对于皇家，布德永远是忠诚的。
　　反而对于皇家所掌握的帝国，布德反而没有那么的在意，不然的话以武家的力量，以现在皇室的力量，布德想要做什么的话。。。
　　作为一名忠诚的下臣，布德现在对于帝国的未来，已经非常的清楚了。
　　所以，他要将自己的主人所拯救出来，他要让自己的主人，不会在未来的变化当中，出现生命的威胁。
　　即便丢失了皇位也没有关系，只要能够保住小皇帝的生命，那么即便事后，小皇帝心生恼怒，想要取他的性命，他也会如实奉上。
　　就是不知道。。。
　　艾斯德斯是不是愿意接受他们的请求啊。
　　布德深深的叹了口气，第二次的，感受到了自己没有实力的无奈，而他的第一次，便是在面对圣百合城的时候。
　　而且，艾斯德斯愿意接受他们的请求，也无法确实的保证，他们能够从帝都跑掉。同时也没有任何的东西能够保证，他们可以加入圣百合城。
　　“没关系没关系。。”
　　伊登仿佛看穿了布德的内心所想，安慰的说道。
　　“我原本只是一个普通的人，虽然血脉是人类与危险种的混血，让我拥有了一些特殊的力量，但那种力量，面对稍微强力一些的危险种都打不过。”
　　“在大臣的手下，伯利克的控制下，我连自己的信徒都无法拯救。”
　　“但是现在，我从伯利克的手下逃脱，虽然信徒还在受苦，但是我相信，我可以寻找到力量，将信徒们拯救出来。”
　　“而艾斯德斯大人的话，以她的性格，其实应该会非常愿意接受我们的请求的，毕竟只要答应了，她就能够得到变强的道路，并且还有无数强大的敌人。”
　　“所以，我也相信，艾斯德斯大人会做出自己的选择的，现在帝都的情况，艾斯德斯大人应该也是非常不喜的。”
　　“而且。根据我所见到的那位大人的话来说，像是我这样体内有危险种血脉的，以及艾斯德斯大人那样，接受了危险种血液并与之相融合的存在。”
　　“可以称之为半妖。”
　　“那位大人说了，只要到达了那座圣百合城，只要自称半妖，就能够得到那位爱丽丝的大人的帮助。”
　　伊登的眼中，带着浓烈的崇拜，话语之中全是敬佩之意。
　　看着这样的伊登，布德无奈的深深叹息。
　　就是因为这样，他才会对自己的选择感到茫然啊。。
　　因为可疑的人物将之搭救了出来，然后说出了一些可疑的话语，就让这个天真单纯的家伙相信了。
　　而自己也跟着这个天真单纯的家伙一起踏上了不归路。
　　如果不是确实看不见帝国的希望，布德又怎么会与这个家伙待在一起呢。
　　虽然伊登从罗刹四鬼的手中，将自己搭救了出来，也是事实就是了。
　　现在的布德，帝具已经没有了，实力虽然还算可以，但在罗刹四鬼的折磨下，也算是浑身是伤了。
　　即便有着伊登的治疗，他的实力短时间之内，也没有多强。
　　所以，现在的他，想要做些什么，基本上是做不到的，如果他想要将小皇帝搭救出来的话，必须要听从伊登的指挥才行。
　　而且。。。
　　想要将小皇帝搭救出来的话，还需要一个非常重要的前提条件。
　　那就是。。。
　　艾斯德斯能够加入他们，加入他们那一同投奔圣百合城的计划。
　　“唉。。。希望艾斯德斯能够与我们站在一起把。”
　　布德的眼中，带着浓浓的担忧，在他的内心，总有一种不好的预感。

第128章 不简单的小皇帝
　　艾斯德斯此时正在王宫之中，站在宫殿的外面，双手抱胸。
　　一只手露出，看着自己的手心，艾斯德斯神情认真，不过在旁人看来，她却是在出神。
　　如果旁边有旁人的话。
　　现在宫殿之中，大臣和诸多的官员，正在一如既往的跟小皇帝汇报国情，汇报着国内一派祥和的景象。
　　本来艾斯德斯是可以直接上朝进行汇报的。
　　但却有士兵过来说，她因为没有在告知的情况下，就直接回来了，所以为了给皇帝陛下一个惊喜，便让她待在了宫殿的外面，等听到了召唤，她在进去对皇帝进行述职。
　　对于王宫，艾斯德斯还算是比较熟悉的，虽然她经常外出征战，但以她的功绩，每一次回来的时候，她都是王宫的常客。
　　以前的话。
　　每一次来到王宫，艾斯德斯多多少少都能够感觉到王宫里面的人气，虽然伴随着人气，还有其他的怨气和杀气，以及最为浓郁的血腥气。
　　那种比战场还要凄惨的味道，却也表明了，整个王宫当中的人，其实全都是活人。
　　而现在。
　　这一次进入王宫之后，艾斯德斯没有感受到一丝一毫的人气。
　　女仆和看守的士兵们，每一个人的脸上都是面无表情的，眼神如同死去了一样。
　　只有在嗅到某种让人生厌的甜味时，那死寂的眼神才能变得明亮起来。
　　虽说原本让艾斯德斯讨厌的勾心斗角不见了，但同样的，王宫里面活人的味道，也消失不见了。
　　甚至不光是女仆和士兵。
　　明明她此时站在上朝的宫殿外面，但是她却感受不到宫殿之中的气息。
　　以前的话，大臣的肆意妄为，会让低下的官员们，产生各种各样的情绪。
　　有的人会惧怕，有的人会欢喜。
　　而此时的话。。
　　宫殿里面和宫殿外面，那种死寂的感觉，完全一模一样。
　　站在宫殿的外面，艾斯德斯神色平静，看着一个个走过的士兵和女仆，艾斯德斯心下暗叹。
　　‘看来，真就如同那个所谓的教主所说，帝国已经完全完蛋了啊。’
　　“艾斯德斯大人，皇帝陛下宣您进殿。”
　　在艾斯德斯看来，一个已经完全和死人无异的士兵，来到了她的面前，用自己那毫无生机的话语，对她说着。
　　“啊。。。我知道了。”艾斯德斯淡淡的回应了一下，随后便转身进入了宫殿之中。
　　‘那个小皇帝，难道说已经蠢笨到这种程度了么？连此时自己身边的人是什么样子的，都已经不知道了么。。’
　　走进了宫殿之中。
　　宫殿里面的氛围，与外界没有两样，甚至在宫殿里面的话，那种死寂的感觉，反而还要更加的浓郁。
　　艾斯德斯在一进入王宫之内后，便皱起了眉头。
　　眼神冷淡的看向了大臣欧内斯特。
　　欧内斯特一如艾斯德斯印象之中的那般样子，完全没有任何的改变。
　　而小皇帝的话。。。
　　“嗯？”艾斯德斯看到此时的小皇帝之后，发出了疑惑的声音，随后艾斯德斯的脸上，露出了一丝笑容。
　　“看来，其实所有人都有点小瞧你了呢。”
　　宫殿之上非常的安静，小皇帝没有说话，大臣正准备开口。艾斯德斯突然的话语，没有压低声音，直接在整个大殿之上响起。
　　听到艾斯德斯的话后，欧内斯特与小皇帝，同时瞪大了自己的眼睛。
　　“艾斯德斯！你是什么意思！”欧内斯特的内心，突然之间产生了一种特别的感觉，立马朝着艾斯德斯大声吼了起来。
　　然后扭头看向了王座之上的小皇帝，发现小皇帝脸上的表情，一如既往的单纯。
　　“是啊，艾斯德斯将军，你在说什么呢？”小皇帝发出了疑惑的询问。
　　而艾斯德斯却是微微一笑。
　　“惧怕是一种生物的本能反应，但人类是一种高智慧的生物，对于自己的本能反应，是能够通过锻炼，然后很好的控制住的。”
　　“不得不说，以前的你，确实隐藏的非常不错，将自己表现的一脸天真单纯，对于大臣的话语言听计从。这一种隐藏，对于你来说，也算是一种非常不错的保护膜吧。”
　　“能告诉我，你是什么时候开始的么？作为回报，我会告诉你，你想知道的事情。”
　　艾斯德斯完全无视了一脸茫然的欧内斯特，看着王座上表情已经变得僵硬的小皇帝。
　　小皇帝脸色僵硬，随后缓缓叹了口气。。
　　“没想到，还是被认出来了啊，不过现在的话，已经无所谓了啊。”
　　小皇帝话音落下，脸上的天真与单纯消失不见，取而代之的是疲惫与解脱的笑容。
　　“想来，现在整个帝都，都已经沦为了‘恶魔香膏’的实验品了，等到帝都这边的问题爆发，人民们也能够前往圣百合城，过上不错的日子。”
　　小皇帝的话，让艾斯德斯脸上的笑容，变得灿烂了起来。
　　而欧内斯特则是脸色煞白，随后愤怒的朝着小皇帝吼着。
　　“什么时候！究竟是什么时候！！！”
　　小皇帝对于欧内斯特的怒吼，只是轻飘飘的瞅了一眼，随后面带微笑的看着艾斯德斯。
　　“艾斯德斯将军，能告诉我，你在这个时候拆穿我，是想要做什么嘛？根据情报，你应该是只身进城的吧，你的军队呢？难道说全都去圣百合城了？”
　　小皇帝好奇的看着艾斯德斯。
　　而对于小皇帝的无视，欧内斯特脸色憋的通红。
　　艾斯德斯则是笑着回答。
　　“嗯，本来我是想着前往圣百合城，将圣百合城直接攻下来的，回到帝都也只是想要带上一批军队，但是现在看来的话，整个帝都的军队，都变成了祸害呢。”
　　“是么，确实如你所说的那样呢，所以艾斯德斯将军，你也不用讨伐圣百合城了，如果可以的话，我希望你能够带着你的部下，好好的活下去，布德大将军已经被大臣给解决了，现在帝国的忠臣，也就只剩下你了。”
　　小皇帝一脸的落寂。
　　“父王和母后将帝国交给了我，但是很遗憾，我并没有成为国王的才能，明明有那么多的忠臣，但我却没有办法对大臣做出任何的事情，甚至连对布德大将军下达命令都做不到。”
　　“本来以为，让布德大将军，带领十五万的大军，能够让他占据一个城市，然后我在从那个城市，重新掌握帝国。”
　　“结果没有想到。。”
　　“神圣爱丽丝教团么，看来帝国的气数，真的已经走到了尽头了呢。”
　　说道这里，小皇帝看了一眼欧内斯特。
　　“大臣。你刚刚是有问我，什么时候吧，所以你觉得，我是什么时候，知道你心怀不轨的呢？”
　　小皇帝微笑的看着欧内斯特。
　　“是你在朝堂上，一次次教育我的时候呢？”
　　“还是你将我父王和母后，暗杀掉的时候。。”

第129章 逃跑吧
　　“你觉得，我是什么时候发现，你那包藏祸心的做法呢？”
　　“你又是什么时候觉得，我没有发现你所做的一切，全都包藏祸心呢？”
　　小皇帝的脸上，带着一丝笑容，笑容之中透露着从容和无奈。
　　大臣听到了小皇帝的话后，一脸的难以接受，他的控制欲其实并不强大， 对于小皇帝的控制，也仅仅是因为不对小皇帝进行控制的话，他必然会被其他的官员给解决掉。
　　只有控制了小皇帝，他才能够在偌大的帝国之中，做一个最为顶峰的权力者。
　　虽说，大臣的控制欲并不强大，不会事事都想要抓在自己的手中。
　　但是，欧内斯特的地位终究存在，以他的地位，即便自身的控制欲不强，可为了自身的位置，他同样会对不愿意被自己所控制的人下手。
　　比如，那一帮正派的官员。
　　因为他想要作威作福，享受权势所带来的荣华富贵。那么他必然会踏上对国家进行吸血的道路上，与那些为国为民的官员，天生处于对立面。
　　想要自己能够安稳的享受一切，那么不接受自己控制的人，必然会被欧内斯特清除，那怕他的控制欲并不是特别的强大。
　　一个想要掌控所有人的人，控制欲并不强。
　　虽然这样说，会非常的奇怪。
　　但欧内斯特确实如此，比起掌握一切，他更加喜欢享受一切。
　　对于其他人不在他的掌握之中，欧内斯特并不在意，比如艾斯德斯，他都不在意，因为只知道战争的艾斯德斯，并不会对他的作威作福，产生什么影响。
　　而布德的话，如果没有纳萨力克的势力登场，那么布德也不会去在意。
　　甚至在原来，帝国的所有官员，也都不是欧内斯特所能够掌握的，但只要不对他享受的目标产生影响的话，他也不会在意。
　　如果有着和他一样想法的人，甚至还会得到他的帮助，因为他也清楚，这些腐败的家伙，能够帮助他巩固现在的地位。
　　虽说对方如果被干掉了，他也毫不在意，甚至还会在事后落井下石就是了。
　　在帝国之中，有着太多欧内斯特无法控制，但却不在意的人了。
　　欧内斯特可以对那些不会对他的地位，产生影响的人的无法控制，而感到愤怒。
　　但是小皇帝不同。
　　他的控制欲不强，很大的程度便是因为他所有的控制欲，全都放在了小皇帝的身上。
　　被他所控制，如同体现木偶一样的小皇帝，非常完美的满足了他所有的控制欲。
　　不管他说什么，小皇帝都会听从。这一点让欧内斯特非常的满意。
　　然而现在，小皇帝却说，他所有的控制，居然都是假的？全都是小皇帝的演技？他所有的控制，都不过是小丑一般的举动？
　　这种事情，让他完全无法接受。
　　不过。。
　　“差点让你真的给激怒了。”
　　欧内斯特深吸了口气，脸色变得平静了下来，甚至还咧起了嘴角，面露凶色的看着小皇帝。
　　“虽然没有想到，我居然被你给骗了，但那又能如何？你在我手中是完全是一只待宰的羔羊，这件事情的本质没有任何的改变，对于我的所有命令你依旧只能听从而不能反抗。”
　　“只要这样的事实没有改变，那么你所隐藏起来的真实面目，在世人面前，就没有任何的作用！”
　　“哼！”
　　说道这里，欧内斯特冷哼了一声，对于小皇帝的隐藏嗤之以鼻。
　　“怎么，现在暴露出来，是因为觉得可以对付我了么？”
　　“我也不怕告诉你，现在整个帝都，都在迪米乌哥斯大人的掌控之下，只要他启动控制，那么整个帝都，都将成为纳萨力克的力量！”
　　“现在，对于你的掌控，我都已经不需要了，在你面前的所有官员，全都已经不是人类了！你没有一丝一毫的力量，能够从我的手中逃离！”
　　“还是说什么？你觉得艾斯德斯能够带着你跑掉？”
　　欧内斯特轻轻的瞟了一眼艾斯德斯，不屑的神情浮于表面。
　　“虽然艾斯德斯将军确实非常强大，但我所掌握的力量，并不是你们所能够想象的！”
　　“而且，即便被你逃走，也没有任何的关系，现在整个帝国，都已经在我的手中了！”
　　“所以，艾斯德斯将军，你现在有两个选择。”
　　欧内斯特对着艾斯德斯伸出了手。
　　“第一个，接受我的邀请，跟我一同成为纳萨力克的力量！”
　　“加入我们之后，你将获得永生的力量，你将获得无上的荣耀。”
　　“你不是非常喜欢战争么，那么加入我们之后，在接下来对圣百合城的战争当中，你将成为最高的统领，享受战斗的胜利！”
　　欧内斯特的脸上带高傲的神色，在提到纳萨力克的时候，更是一脸的崇敬与狂热。
　　而艾斯德斯在听到欧内斯特的话后，轻轻的哼了一声。
　　“永生的力量，还有无上的荣耀呢。这还真是足够让人感到期待的东西啊。”
　　“不过，永生的力量，就是成为那种不死不活的状态的话，对于美女而言，可不是什么好事情呢。”
　　艾斯德斯轻飘飘的说着，欧内斯特闻言眉头一皱。
　　随后艾斯德斯看向了小皇帝。
　　“那么，皇帝陛下，你手中是不是真的如同大臣所说，没有一点力量呢？”
　　小皇帝看到艾斯德斯询问自己，眉头一挑。
　　“艾斯德斯将军，你有什么想法么？”
　　“原来如此。”艾斯德斯见状，嘴角一翘“那么，我们开门见山的说吧，布德现在和一个奇妙的男人在我的家里，而他们两个，想要让我带着你逃跑，所以皇帝陛下，你有什么想法么？”
　　“什么！布德！！”小皇帝还没有说话，欧内斯特先震惊了起来“那个家伙！我不是让皇拳寺的人，将他解决了么！为什么！”
　　“布德大将军！”小皇帝听到艾斯德斯的话后，也是眼前一亮，随后脸上露出了欣慰的笑容。
　　“是么，他还活着么。”
　　“那么，艾斯德斯将军，能拜托你，带领布德，一同前往圣百合城么？在那个城市，他们应该可以很好的活下去。”
　　“当然，如果你不愿意的话，也请你给他带个口信，就说让他好好的活下去。”
　　“朕是王国之君，国家变成现在这样，我有着不可推卸的责任。”
　　“新生的火种，正在猛烈的燃烧，圣百合城的话，可以很好的让朕的子民活下去。”
　　“所以，在朕拖延大臣的时候，你们就尽快逃跑吧。”
　　说着，小皇帝直接站了起来。
　　“现在，朕是这个国家的皇帝！！”

第130章 大臣的底牌
　　震动。
　　强烈的震动。
　　在小皇帝做完自己的皇帝宣言之后，整个宫殿都开始了强烈的颤抖。
　　“至高帝具！！”
　　欧内斯特的脸色瞬间变得阴沉了起来，随后不屑的看着站在王座前面的小皇帝。
　　“难道说，你觉得凭借至高帝具，就能够解决我了么？如果你真是这样想的话，那么我只能说，你有点太过天真了。”
　　“能够破坏帝具的反帝具，宝石头饰【伊雷斯顿】么。”小皇帝闻言微微一笑。
　　“什么！？”欧内斯特瞳孔顿时一缩。
　　一旁的艾斯德斯静观其变，眼神看到了欧内斯特额头上从始至终一直佩戴的一个头饰，眼中光芒闪过。
　　“确实，至高帝具虽然很强，但确实无法将你击败，但没有办法，这已经是我能够展现出来的，最强大的力量了，虽然可能无法脱离你的控制，但凭借至高帝具送一两个人离开的话，我想还是没有什么问题的。”
　　“而且，你的宝石头饰【伊雷斯顿】能够破坏的帝具，短时间内只有一件不是么。”
　　“至高帝具虽然不会被破坏，但却能够被干扰，这样一来至高帝具就没有用了。但是那样一来，你又要用什么来阻止艾斯德斯将军呢？”
　　小皇帝的脸上，露出了自信的笑容。
　　随后，小皇帝一抬手，手指指向了欧内斯特的方向，在小皇帝的身后，一个硕大无比的拳头，直接摧毁了偌大的宫殿，朝着欧内斯特的方向狠狠的砸了过去。
　　铿！！！！
　　能够将宫殿都掀翻的巨大拳头，在欧内斯特的面前停了下来，并且发出了巨大的金属碰撞声音。
　　小皇帝这边，抬起手臂指向天空，随后猛烈落下。
　　而随着小皇帝的动作展开，整个宫殿的上方，都被阴影所笼罩，紧接着又是一只巨大的手臂，迅速的落下。
　　随后。
　　这只落下的巨大手臂，在到达大臣头顶的时候，在艾斯德斯惊讶的目光中，变成了一块块三立方厘米大小的碎块，不断的从空中落下。
　　小皇帝看到这样的景象，脸上没有慌张，眼中露出了恍然。
　　“怪不得，父王和母后的帝具找不到了，果然是被你拿走了啊，大臣。”
　　“万物破损【乌坎努斯】以及王权护卫【阿奇利斯】。”
　　“由锻造所有帝具的工匠们的工具所制作的【乌坎努斯】可以在一瞬间将矿物进行锻造，只要积蓄了足够多的能量，即便是至高帝具的手臂，也可以在一瞬间分解，说到底至高帝具也不过是被矿物锻造出来的武器而已。”
　　“而王权护卫，则是所有帝具制作之后，遗留下来的边角料，进行融化了之后，所锻造出来的一件内衬。”
　　“当时锻造出这件内衬的时候，谁都没有想到，这面利用边角料锻造的东西，居然能够挡下所有帝具的攻击。”
　　“不管是乌坎努斯还是阿奇利斯，都是王室重要的传承之物。”
　　“拿着这两件帝具，挡下了至高帝具的攻击，并且破坏了至高帝具的一只手臂，大臣你是不是非常的开心？”
　　收回了至高帝具的手臂，露出了在攻击之下，完好无损的大臣。
　　小皇帝神色平静，而艾斯德斯则是眉头紧皱。
　　【伊雷斯顿】【乌坎努斯】【阿奇利斯】
　　如果小皇帝说的正确的话，现在大臣身上的帝具，足足有三个之多，而且他还能够全都使用。
　　这种事情，正常来说是完全不可能的。
　　要知道，即便是艾斯德斯，能够控制的帝具，也不过只有一个而已。区区的欧内斯特，怎么可能同时使用三个帝具啊？
　　仿佛知道了艾斯德斯的疑惑，小皇帝解释道。
　　“帝具的制造，说到底是为了保护国家，保护王室。对于其他人来说，帝具必须要进行适配才能使用，但对于王室来说，本身便有着控制所有帝具的手段。”
　　“这也是王室的底牌。”
　　“每一个王室成员，每一个拥有王族血脉的人，从出生开始，便拥有着一件不算帝具的帝具。”
　　“那就是身为王族的血脉。”
　　“只要有着王族的血脉，就能够完美的使用所有除了【至高帝具】以外的帝具，而且没有任何的副作用。”
　　“本来，我以为大臣你拿走了父王和母后的帝具，是想要培养几个王族的血脉来进行使用。”
　　“但是没想到，你本人居然直接有着王族的血脉么，真是让人意外，不过也不难猜，毕竟血脉的移植，并没有多么困难。”
　　“而且比起血脉，反而是王族的血脉，能够掌握所有帝具，这样的隐秘情报被你知道了这件事，让人感到了非常的惊讶与遗憾。”
　　说道这里，小皇帝再次抬起了手臂。
　　在他身后，那如同巨人一般耸立在王宫之中的至高帝具，再一次的伸出了手。
　　不过这一次，至高帝具并没有进行攻击。
　　而是直接朝着艾斯德斯抓了过来。
　　“艾斯德斯将军，如你所见，大臣掌握着最少三件的帝具，并且从他的话语中可以听出来，他已经加入了一个强大的组织。”
　　“你的帝具对于大臣没有任何的效果，那怕是至高帝具，也会被大臣的帝具所破坏，而且他还掌握着绝对的防御和强大的破坏力，手中的底牌也不知道还有多少。所以我现在就将你送出王宫。”
　　“希望，你能够跟布德大叔，一同离开这个国家。”
　　小皇帝看向艾斯德斯的眼神，非常的平静。
　　至高帝具的手掌，朝着艾斯德斯抓了过来，艾斯德斯听到小皇帝的话，没有任何的动作，准备任由其抓住。
　　然而，艾斯德斯瞳孔突然紧缩。
　　一道人影突兀的出现在了她的面前，挡在了至高帝具之前。
　　‘叮’的一声，至高帝具的手掌，在这个人影的面前停了下来。
　　而艾斯德斯可以清楚的看到，至高帝具停下来的原因，居然仅仅是自己面前的这个人影，抬起了自己尖锐的手爪，食指的指尖抵在了至高帝具的前面。
　　细小带有弧度的尖锐指甲，没有任何变形的，就挡下了至高帝具的攻击。
　　看着自己面前巨大的至高帝具。
　　迪米乌哥斯点了点头。
　　“很不错的东西呢，本来以为这个世界只有一些破烂玩意，但是没有想到，所谓的帝具当中，还是有很不错的东西的么。”
　　“虽然我不太理解巨大机器人有什么好的，行动缓慢不说，等级无法提升，攻击力虽然强大，但控制起来也很简单。”
　　“但这种东西，安兹大人很喜欢。”
　　“所以，这个东西，就让我当成战利品，为安兹大人奉上吧。”

第131章 你们离开吧
　　“什！！”
　　小皇帝见到这个突然出现的人，居然直接挡下了至高帝具的手掌，脸上露出了震惊的神色。
　　即便是大臣拥有着三件帝具，小皇帝都没有慌张，因为这是小皇帝所知道的事情。
　　大臣能够挡下至高帝具的一拳，也仅仅是因为他有着帝具的防御，所以小皇帝并不吃惊。
　　然而。
　　此时突然出现的这个人，居然只用了一根手指，就将至高帝具的手掌挡了下来。而且最重要的一点，这个男人那诡异的手爪，以及身后那蜥蜴一般的尾巴。
　　无一不说明了对方非人的身份。
　　虽然被这个男人的出现，以及对方的身份给吓了一跳，但也只是吓了一跳而已，小皇帝很快就冷静了下来。
　　“原来如此，你就是大臣背后的底牌么，怪不得大臣愿意自己废除掉自己的力量，看来你背后的势力，要比帝国强大不知道多少倍呢，就是不知道面对圣百合城，你们是否有应对的手段呢？”
　　“吼？情报收集么，看起来是很聪敏的人呢，那么你这样的人，为什么会愿意在这个废物的手下，一直忍气吞声呢？”
　　迪米乌哥斯在听到小皇帝的话后，露出了惊讶的神色。
　　自己的突然出现，必然说明了自己是欧内斯特背后的力量，小皇帝在自己出现后所说的话，并不是要确认自己的身份，而是想要验证自己背后的势力。
　　虽然小皇帝的做法，在迪米乌哥斯看来，非常非常的稚嫩，甚至到了幼稚的程度。
　　但他也无法否认，小皇帝这样的思维模式，确实是一个作为上位者，最为合适的思维方式。
　　“面对绝境，并没有想着自己要怎么样的逃生，而是想着如何获得更多敌人的情报，告知应当可以逃走的人，让其带着重要的情报出去。”
　　“如果作为手下的话，你绝对会是非常优秀的，甚至作为首领，能够拥有这样的思维方式，你也绝对能够做出一番事业。”
　　“但也正是因为如此，有着这样思维方式的你，为什么还会在过去的几年时间里面，任由这个废物将这个国家破坏成这幅样子，并且还装作一个傻子，对于这个废物的话，听之任之。”
　　“能稍微解答一下我内心的疑惑么？尊敬的皇帝陛下。”
　　至高帝具的手掌被迪米乌哥斯挡了下来无法前进，于是小皇帝便收回了至高帝具的手臂，防止这个突然出现的男人，是否也有着破坏至高帝具的手段。
　　现在至高帝具是小皇帝的希望，如果仅存的手臂被破坏的话，可就不好了。
　　于是，小皇帝微微笑了起来。
　　“这位先生，我唯独仅有的底牌，只有这个至高帝具，但即便是至高帝具，大臣也有着应对的手段，现在至高帝具的一条手臂已经没有了。”
　　“而大臣手中的万物破碎，却依旧能够使用。”
　　“以前的话，布德大将军倒也算是我的一个底牌，但遗憾的是，即便我下令让布德大将军将大臣解决掉，都不一定能够实现。”
　　“甚至有可能，我在下达命令之前，就会被大臣给直接干掉。虽然这位先生您对大臣的称呼是废物，但不可否认的一点，大臣他确实有着非常强大的能力。”
　　“所以，你觉得在那种情况下，大臣有着各种反制我的手段，并且整个朝堂近乎八成以上的人，都是大臣一方的情况下。”
　　“每天的日子都在监视当中的我。除了听从大臣的所有话语之外，需要怎么做才能够生存下去呢？”
　　小皇帝的脸上露出了一丝无奈的神色，眼神微微的朝着艾斯德斯撇了过去，用隐晦的眼神示意着艾斯德斯。
　　如果不是因为此时的小皇帝正在发言，在场的几人都盯着小皇帝。此时小皇帝的眼神示意，都无法让艾斯德斯发现。
　　迪米乌哥斯听到了小皇帝的话后，低下了头捏着下巴认真的思考着。
　　“原来如此，这样说来的话，确实是这样呢，如果不这样装下去，你的生命会非常危险。毕竟这个世界，可没有什么技能一说。所以你的选择，确实是非常聪明的呢，佩服。”
　　“怎么可能。。”
　　大臣在听到小皇帝的解释之后，整个人都失神了。
　　而艾斯德斯感受到小皇帝隐晦的眼神，静悄悄的朝着一旁退去。
　　“那么，这位莫名的先生，能否说一下，你准备做什么呢？”小皇帝面带笑意平静的看着迪米乌哥斯。
　　“嗯。既然你解释了我内心的疑惑，虽然对于你的选择我有点不赞成，但你的选择也去确实是让我产生了另外的一个思考方式。”
　　“所以，如果你有什么问题，我都可以给你稍微解答一下。”
　　“同时，你在大臣肆意流散‘香膏’的时候，所收集到的手下，我也可以放过他们，任由他们前往圣百合城，还有那边偷偷溜走的女将军也是，如何？”
　　迪米乌哥斯的话，直接让小皇帝瞳孔紧缩，艾斯德斯慢慢移动的脚步也停了下来。
　　小皇帝脸上出现了苦涩的笑容，摇了摇头看着迪米乌哥斯。
　　“看来，我所做的一切，虽然瞒过了大臣，但是却没有瞒过先生你的眼睛呢。不过先生你所说的承诺，是否能够维持呢？”
　　小皇帝认真的盯着迪米乌哥斯。
　　“嗯，当然能够保证承诺，毕竟区区的一两只蝼蚁而已，即便放过了，安兹大人也是不会在意的。”
　　迪米乌哥斯说道这里，推了推自己的眼镜“甚至皇帝陛下您，如果您愿意将您的至高帝具交出来的话，我也不是不能任由你逃走哦。正好那边的女将军实力不错，可以安全的将您带出这个已经成为我们纳萨力克战利品的城市。”
　　小皇帝闻言眼前一亮。
　　“希望你能够信守承诺，如果你愿意放任我和我的手下，以及艾斯德斯将军她们离开，并前往圣百合城的话。”
　　“我可以将至高帝具交给你。如果你真的能够信守承诺的话。”
　　小皇帝紧张的盯着迪米乌哥斯。
　　迪米乌哥斯那细长的嘴角一直勾着笑容，对于小皇帝的紧张，迪米乌哥斯只是一声轻哼。
　　“请放心吧，作为恶魔，对于契约还是非常信守的，只要皇帝陛下您将这个至高帝具交出来，我可以任由你逃跑。”
　　小皇帝深吸了口气。
　　“我知道了，从现在这一刻，至高帝具就交给你了，请让我跟艾斯德斯大人，一同离开吧。”
　　迪米乌哥斯没有回话，而是侧身退了几步，微微行礼，仿若让开了一条通道。
　　而小皇帝则是从王座之上走了下来，来到了艾斯德斯的身边，牵起了艾斯德斯的手，便直接离开了。
　　欧内斯特见状，瞳孔紧缩，连忙想要上前，但是迪米乌哥斯一道轻飘飘的眼神过去，欧内斯特便停了下来。

第132章 逃离
　　“迪米乌哥斯大人！！为什么！为什么要放她们离开！！”
　　在小皇帝离开之后，欧内斯特立马对着迪米乌哥斯喊了起来，对于迪米乌哥斯放走小皇帝和艾斯德斯的举动，他非常的不慢。
　　而听到欧内斯特的质问，迪米乌哥斯只是冷冷的看了他一眼，语气冰冷的说道。
　　“欧内斯特，你是在质问我的决定么？”
　　冰冷的语气，让冷汗瞬间从欧内斯特的后背流了下来，同时内心的气氛也在这一刻直接消失。
　　欧内斯特低下了头，惊惧的说道。
　　“不敢。。不敢。。只是。。只是。。”
　　“哼。”迪米乌哥斯看着欧内斯特的样子，发出了一声冷哼“区区几个蝼蚁而已，虽然是稍微强壮一点的蝼蚁，但想要解决她们，也不过就是一指头摁过去的事情而已。”
　　“而且，那些蝼蚁，可是还有着存在价值的。”
　　“圣百合城，虽然不知道对方目前是什么情况，但只要我们的皇帝陛下，带着她的手下到达了圣百合城，那么以我们纳萨力克的力量，便可以清楚的知晓里面的情况。”
　　“虽然我不认为对方会是我们伟大的纳萨力克的对手，但不管是什么样的对手，警惕都是必不可少的。”
　　“所以，我希望你能够忘记小皇帝，忘记原来的一切。”
　　“毕竟从现在开始，这座城市，就已经是我们纳萨力克的战利品。你已经不再是帝国的大臣，而是我们纳萨力克，我迪米乌哥斯手下的一员，我希望你能够牢牢地记住这个身份。知道了么。”
　　迪米乌哥斯的话语，让刚刚还害怕的瑟瑟发抖的大臣，瞬间惊喜了起来。
　　“也就是说！迪米乌哥斯大人！我经过考验了？”
　　迪米乌哥斯点了点头“没错，香膏的散发，做的非常不错，现在整个城市的人，都已经得到了纳萨力克的赐福，成为了我们的一员，当然你也不例外哦，欧内斯特。”
　　“现在，就让你成为我们的一员吧。”
　　迪米乌哥斯说着，直接对欧内斯特伸出了手。
　　在欧内斯特期待的眼神当中，一道黑色的气息，进入了欧内斯特的体内。
　　随后，欧内斯特发出了凄厉的惨叫声。
　　······
　　王宫之外，小皇帝趴在了艾斯德斯的后背，脸色苍白，额头冷汗直流。整个人看起来都非常的虚弱，完全没有了之前面对大臣和迪米乌哥斯时候的从容。
　　“抱歉啊， 艾斯德斯大人，还需要你来背负着我，但我确实没有一丝一毫的力气了，至高帝具的控制，实在是太消耗体力了。”
　　小皇帝的声音非常虚弱。
　　艾斯德斯听到之后，也是叹了口气。
　　“可以了，不用在多说什么了，从你的身体状况来判断，你已经有一个月的时间，没有如何吃饭了吧。而且刚刚还控制了那种程度的帝具。。。对于一个才十二岁发育不良的少女而言，确实非常的困难啊。”
　　“啊啦，暴露了啊。。在布德大将军被调离之后，大臣给我的食物当中，一直都有特别的药物，所以最开始我一直没有吃过东西，幸好之后偶然之间碰到了现在的手下，才稍微吃到了一些东西。”
　　“不过在那之后，我就让他们离开了王宫，所以之后也没有怎么吃过东西。”
　　小皇帝听到艾斯德斯的话后，脸上露出了可爱的笑容“我还以为艾斯德斯将军你会一直将我当做男孩子呢，明明以前官员们都认为我是男孩子的。”
　　“嘛，以前我也把你当成了男孩子，不过现在的话，还是能够感受出来的，你的某些地方，作为男人而言该有的东西，其实并不存在。”
　　“呵呵，是么。”小皇帝在艾斯德斯的背后笑着。
　　“唉。。。”艾斯德斯再次叹了口气“现在，能跟我说一下，你们之前的对话，都是什么意思么？而且对方为什么会放过我们，虽说弱小的蝼蚁不会被强者放在眼中，但对于那种存在而言，即便是蝼蚁，也会将我们直接扫除的吧。”
　　“啊。确实是这样呢。”
　　小皇帝笑着解释道“因为我们的逃跑，对那个恶魔来说，有着非常不错的利用价值，虽然我不知道能够利用的地方在哪里，但通过最近这一段时间的观察，大致能够猜测到，对方有着某种远程观测的手段。”
　　“并且那种手段，并不需要多大的代价，不过他们的手段，应该需要某种媒介，比如像是帝都当中风靡的香膏，还有被他们不断制造出来的假钱币。”
　　“放过我们，是因为我们的身上，可能会有他们布置下的后手，不管我们是否逃跑，我们的性命，很可能都掌握在他们的手中。”
　　“所以，他们才会如此简单的放过我们。”
　　“不过没关系，我相信圣百合城那位神明的力量，相信以她的力量，能够解除我们身上的危机。”
　　“艾斯德斯大人，布德大将军现在应该是在你那边的话，我们赶紧过去吧，带上布德大将军之后，跟我这段时间收集到的部下一同汇合，我们需要尽快的离开这个城市。”
　　“如果我的推测没有错误的话，可能这个城市，马上就要完蛋了。”
　　小皇帝趴在艾斯德斯的身上，看着远处依旧耸立在原地的至高帝具，眼中浮现了一丝悲意。
　　“果然，我并不是一个能够成为国王的料呢。。没有能力，性格也非常的软弱。。。现在这样的结果，应该算是比较好了吧。。”
　　艾斯德斯背着小皇帝，穿梭在大街小巷，脸上的神色非常凝重。
　　“陛下，正如你所说，整个城市估计都出现问题了，所以我要加速了，请你抱紧我。”
　　“嗯，我知道了。”小皇帝的手臂，紧紧的环在了艾斯德斯的脖子上“艾斯德斯将军的家在西边，而我的手下在北门的位置，道路没有多么的偏离，所以请尽管加速吧，我没有事情的。”
　　“还有，我已经不是皇帝了，所以艾斯德斯大人不要叫我陛下了，我的名字是纱衣，以后叫我纱衣就好了。”
　　说完，纱衣便在艾斯德斯的背上，闭上了自己的双眼。
　　“嗯。。我知道了，纱衣。”
　　艾斯德斯答应了一声之后，背负着纱衣，提升了自己的速度。

第133章 死寂的帝都
　　此时的至高帝具，缺少了一个拳头。
　　站立在帝都的中央，因为没有了小皇帝的控制，而无法行动。
　　突然之间。
　　至高帝具另一只手臂，出现了动静，正在慢慢的朝着空中抬起。
　　在这只仅存的手臂的手心上。
　　迪米乌哥斯站在这里，而在他的身边，是一个身材硕大的死亡骑士，光凭外表看起来就非常的狰狞，极具压迫感。
　　而欧内斯特，此时却并不在迪米乌哥斯的身边。
　　推了推自己的眼镜，迪米乌哥斯的手上，出现了一枚卷轴。
　　“现在整个城市里面的人，都被种下了种子，不死者的瘟疫只需要一个契机就能够直接爆发。”
　　“那么，安兹大人，现在就请您尽情的欣赏吧。”
　　“世界啊，请接收来自纳萨力克！来自无上的至尊，安兹大人的馈赠！”
　　迪米乌哥斯高声喊道。
　　随后那枚羊皮纸的卷轴，漂浮在了迪米乌哥斯的身前，直接打开。
　　在卷轴打开之后，这份羊皮纸的卷轴，便瞬间燃烧成了灰烬，灰烬随着高空吹拂过的风，飘到了整个帝都当中。
　　此时的帝都之中。
　　人们都在惊诧于那个从皇宫之中，突然出现，矗立在那里的巨大的至高帝具，对于至高帝具的存在，人们感受到了慌张。
　　不过，看着至高帝具只是呆呆的站在那里，然后便没有了任何行动。
　　逐渐的，人们也都放松了下来，一个两个的，从自己的家里走了出来，走到了大街上。
　　当发现没有任何危险之后，大街上的人，也就陆续的多了起来。
　　虽然很好奇那个巨人是什么东西，为什么会出现在那里，但只要那个巨人不动，人们也就不再害怕。
　　对于至高帝具的好奇，让人们在内心不断的猜测。
　　因为没有发现危险，所以内心的猜测，在人们从家里面离开之后，便成为了和他人的谈资。
　　帝都的空气当中，依旧漂浮着甜腻的味道，这份甜腻的味道，让所有人都感到心旷神怡。
　　一阵微风吹来，那种舒爽的感觉，更是成倍成倍的增加。
　　本就会让人失神上瘾的香气，现在更是发挥出了百倍以上的力量，所有人沉迷在香味之中，进入了梦幻一般的世界。
　　然后。。。。
　　凡是对香味上瘾过的人，瘾症越是沉重的人，此时他们脸上的表情，越是沉醉。
　　最终，慢慢的，由这些人开始，身上产生了非常恐怖的变化。
　　先是身上的肉开始快速的腐烂，然后不断的掉落，露出了体内的骨骼，最后这些由人类变成的骨头架子，体内瞬间爆发出了漆黑的气息。
　　同时，在这一刻，整个帝都的所有钱币，也全都产生了爆炸，漆黑的气息，瞬间爆发，并且不断的扩散。
　　而那些吸食香膏较少，虽然有瘾症，但不是特别严重的人，在漆黑气息的影响下，感觉到了身体上产生的剧烈疼痛。
　　剧烈的疼痛，让这些人直接从之前迷醉的状态出来。
　　当他们发现，自己身上的血肉，在漆黑气息的影响下，也都开始腐烂，并且不断的掉落之后。
　　一个个的全都恐慌了起来。
　　大声的嘶喉着。
　　整个帝都各处，也全都出现了此起彼伏的嘶喉求救声。在这一刻，帝都整体，全都疯狂了起来。
　　大臣贩卖的香膏，有钱人买的最多。差不多有点钱的人，买的比较少。而没有钱的人，就只能闻一闻店铺里面燃烧的香膏，所散发出来的味道。
　　这些人，看到了城市里面所有的一切，看到有钱人们，一个个的全都变成了骷髅。店铺商铺的人，也都疯一般的逃跑。
　　惶恐之下，内心却反而升起了贪婪的欲望。
　　有些人，朝着城外在狂奔，有的人反而进入了原先不可能进入的店铺，施行了一系列的抢劫。
　　当他们抢到了大量的金钱之后，便同样开始朝着外面奔跑。
　　而看到有些人成功的抢到了大量财富之后，剩余的一些贫民，内心也全都燃起了欲望的火花。
　　有些人跑到了其他的街区，寻找有钱的商铺。有些人更是组团进入了贵族的宅邸。
　　本就已经乱做一团的帝都，在这一刻看起来更加的混乱。
　　香膏的味道不断的飘散，空中卷轴的灰尘，也在微风的作用下，增强了香膏的力量。
　　在混乱刚起的时候，没有逃跑的人，在这个时候，也都吸入了香膏的味道，变得沉醉了起来。
　　当漆黑的气息扩散过来之后，这些迷醉的人，同样在毫无知觉的情况下，变成了骷髅的形态。
　　而那些在一开始就逃跑的人。
　　不知道为什么，怎么都无法跑出帝都的范围，只能等到漆黑的气息，不断的侵蚀过来。
　　当漆黑的气息侵蚀过来之后，这帮人便一个个的倒在了地上。
　　漆黑的气息，香膏的味道，羊皮纸的粉尘。
　　扩散的速度是非常之快的，仅仅一会儿的功夫，整个帝都都弥漫起了一种死寂的气息。
　　原本还算朝气蓬勃的帝都，在这一刻变成了一座充满了死亡的城市。
　　帝都之外。
　　一队大约二三十人的队伍，正站在山丘之上，看着帝都之中发生的一切，虽然距离非常远，无法清楚的看到一切。
　　但是那因为混乱而不断升起的硝烟，以及那看起来就非常不详的黑色丨气息，已经足以说明此时帝都之中，所发生的事情了。
　　小皇帝纱衣跟艾斯德斯同乘一骑。
　　静静的看着逐渐充满死寂的帝都，脸上没有任何的表情，态度非常的平静。
　　半晌。
　　纱衣叹了口气，看向了艾斯德斯。
　　“艾斯德斯将军，还有大家，我们走吧，朝着圣百合城前进，希望那边的神明大人，能够让我们进入她的城市。”
　　对于帝都在一瞬间消亡，纱衣没有一点的触动。。。
　　自然是不可能的了，但也不会有太大的触动，毕竟从小到大，她就一直被监禁在了王宫之中，对于帝都的一切，也仅仅只是最近着一个多月，才知道了准确的情况。
　　而在见到帝都的真实情况之后。
　　她完全没有办法喜欢上这个国家，虽说帝国变成之如今这幅样子，她有着不可推卸的责任，对于责任她不会推卸。
　　但事到如今，推卸不推卸，都已经没有任何关系了。
　　在大臣的面前，她都没有任何的反抗能力，更别说此时在大臣的身后，还有更加强大的势力。
　　现在世界发生了她所不知道的变化，没有实力的她，能够前往圣百合城，并且在很大的程度上，可以成为一个普通人。
　　在纱衣看来，已经是她最大的幸运了。
　　不过。。
　　看了一眼周围的人，纱衣明白。
　　在成为普通人之前，她皇帝的身份，还有一定的可利用程度，应该可以让这些带着她逃跑的人，获得一份不错的职业。
　　‘听说，圣百合城的河水，可以让粮食迅速增长，这样一来，大家就都可以吃饱了啊。’
　　纱衣舔了舔有些干枯的嘴唇。现在的她，深深地知道，挨饿的感受。

第134章 八云紫不干好事
　　距离帝都事变，已经过去了一周多的时间。
　　爱丽丝和利姆露回到圣百合城，也已经过去了半个月的时间。
　　这半个月的时间里面，圣百合城依旧是有条不紊在发展着，兰和娜洁希坦那边，因为有了爱丽丝从帝都带回来的官员们加入，干起活来是更加迅速了。
　　辉夜那边，则是因为有了利姆露的加入。
　　很少缠着爱丽丝去打游戏了。
　　不过因为幻想乡炸了，辉夜的游戏存活，也基本全都被爱丽丝从永远亭拿了过来。
　　游戏存货虽然能够一直玩，但终究会腻。现在的辉夜没有任何的新游戏，对战游戏也会感到疲劳。
　　因此，这两个家伙。
　　爱丽丝已经两三天没有见到了，貌似是在探讨着自己制造什么新的游戏的样子。
　　对于两个人的游戏，爱丽丝并没有什么兴趣。
　　而且这段时间，爱丽丝也有自己的事情，所以辉夜没有过来缠着自己打游戏，也算是一件不错的事情了。
　　坐在自己的书房里面。
　　爱丽丝的书桌上，摆放着一张张的纸，上面是新的人偶图案。而在爱丽丝的手中，正在慢慢的捏着‘泥’人。
　　突然。
　　‘咚咚’声响了起来。
　　爱丽丝书房的门，被敲响。
　　“进来。”爱丽丝回应了一声，下一刻娜洁希坦推开门走了进来。
　　“那个，爱丽丝大人。”娜洁希坦进来之后，脸上的表情有点奇怪。
　　“怎么了？”爱丽丝见到娜洁希坦的表情，疑惑的问道“发生什么事情了么？”
　　“这个。。。”娜洁希坦挠了挠脸颊“帝都方面，有人过来，人家想要见你。”
　　“帝都方面？”爱丽丝眉头一挑“帝都方面，谁啊？我们没有认识的人吧。”
　　“嗯。。是帝国的皇帝陛下，以及艾斯德斯将军和布德大将军，除此之外。。。还有艾斯德斯的部下，总计五万人。。”
　　娜洁希坦说道这里的时候，脸色非常的奇怪。
　　爱丽丝闻言眨了眨眼“五万人？这么说帝国方面，不是来进攻的么？两个将军加上五万大军，不出意外的话，还有一大堆的帝具使吧，他们过来直接开战不就好了么，和上一次一样。”
　　“为什么还要见我？难道说是战前宣言？”
　　爱丽丝感到了非常奇怪。
　　自己这边跟帝国的关系是很明确的敌对关系，那个帝国的女将军，自己之前更是直接给了对方一个教训。
　　虽然对方最后没有受到什么伤害。
　　但两个手下的死亡，以及自身能力的无法使用，应该给了那个女人，一个非常深刻的印象。
　　从情报上来看，艾斯德斯的性格，绝对是睚眦必报的类型。带着大军来到自己这边，只有打起来才是最有可能的事情。
　　“关于这个嘛。。”
　　娜洁希坦走上前，将手中的东西，放在了爱丽丝的书桌上。
　　“这个是！”爱丽丝见到娜洁希坦放在桌面上的东西，顿时瞪大了眼睛。
　　“对方还有一个人，自称是安宁道前教主，也是他过来作为谈判的使者，说要见到爱丽丝大人。本来我是准备拒绝的，不过他说只要将这个东西给爱丽丝大人，您就会见他们。”
　　娜洁希坦解释道。
　　而爱丽丝则是拿起了桌面上，娜洁希坦放置的东西。
　　“虽然我不知道，仅仅一块石头，为什么会让爱丽丝大人去见他们，明明这只是一块儿普通的石头。不过以防万一，我还是将这块石头拿了过来，我想如果是爱丽丝大人的话，应该能够看出来，这块石头究竟有什么地方，不一样吧。”
　　爱丽丝看着娜洁希坦放下的石头，最后抬起手扶额叹息。
　　“那个BABA。。如果有什么事情的话，直接过来和我说不就好了么，结果居然这么拐弯抹角的。”
　　娜洁希坦感觉不到石头的问题，但是在爱丽丝的眼中，这块石头的问题可就大了去了。
　　简单一句话，这块石头上有着奇妙的力量，而这种力量，是爱丽丝最为熟悉的境界之力。
　　虽然只是一个轻与重的境界。
　　但光凭这个境界，已经足以表明，对方为什么有自信，自己能够见他们了。
　　那个老狐狸，绝对在计划着什么。
　　“行吧，娜洁希坦，你去将他们都带过来吧。”
　　“哈。。。”娜洁希坦眼中闪过一丝了然，显然这块石头确实有着她所不知道的力量，所以爱丽丝才会见那个人。
　　不过。
　　“爱丽丝大人，全都带过来么？”娜洁希坦询问道。
　　“嗯。人太多的话就算了，那个安宁道的教主必然要过来，我有事情问他，而其他人的话，看谁敢过来吧。”
　　“是，我知道了。”
　　······
　　大概三十分钟之后。
　　爱丽丝的书房里面，多出来了四个人。
　　绿色短发的少女，白金色长发的漂亮男人，身材健硕的布德，以及紧紧盯着爱丽丝，身上浮现浓郁战意的艾斯德斯。
　　微微打量了一下在场的几人。
　　爱丽丝最终将视线放在了绿色短发的少女，以及漂亮的男人身上。
　　“他们两个，应该只是跟过来而已，而你们两个，是想要跟我谈话的人，对吧。”
　　“那么，在我们开始谈话之前，能先跟我说一下，这块石头，是谁给你的么？”
　　爱丽丝看着几人当中，这个长相漂亮的男人问道。
　　“这个块石头啊。。是一位漂亮的女士送给我的，同时不光这块石头，她还教导了我很多的事情。”
　　伊登微笑的看着爱丽丝。
　　“嘿。。。很多的事情呢，比如说呢？”爱丽丝闻言，饶有兴趣的看着伊登，完全想不到，那个腹黑的妖怪闲者，居然会教导一个异世界人知识。
　　“比如，妖怪的事情，以及半妖的事情，像我这样与危险种混血，以及艾斯德斯大人这样，与危险种血液进行融合的存在，都可以被称作半妖。”
　　“同时，也是那位女士，让我来这边找你的，还说如果我有其他同伴的话，也可以一同带上。”
　　伊登的声音很好听，缓缓绵绵的，让人有一种舒适感。
　　听着伊登的话语，爱丽丝点了点头。
　　“原来如此，半妖么，如果这样算的话，你们两个确实能够算作是半妖。”
　　毫无疑问，八云紫绝对有着其他自己不知道的企图。
　　不过爱丽丝也不在意，反正八云紫现在也不会害自己了，也没有办法害自己。
　　如此想着，爱丽丝双手搭在了桌面上，身体前倾，面带笑意的看着眼前的几人。
　　“那么，来谈正事吧。”

第135章 帝国的，小皇帝
　　半妖的安宁道前教主。
　　半妖的艾斯德斯。
　　帝国的小皇帝，以及保护她的布德大将军。。。
　　“也就是说，你的目的，是想要投奔我，寻求我的保护，而现在帝国方面，已经算是完全灭亡了，至于帝都那边，也被一个名为纳萨力克大坟墓的势力所占据？”
　　经过一番简单的交谈，爱丽丝眉头微皱。
　　第三方的势力存在，他们的目的，帝国的陨落。其实都是在爱丽丝的预料之中的。
　　帝都会在第三方势力的手中消亡，完全是能够推测出来的事情。
　　当时离开了帝都之后，关于这方面的事情，爱丽丝有跟利姆露进行过沟通。
　　所以帝国那灭亡的未来，已经是既定的事实了。
　　只不过。
　　爱丽丝完全没有想到，帝国在灭亡了之后，帝国的小皇帝和两名大将，会带着大量的人马，加入自己这边。
　　“其实以你们这些人，完全可以占据一个城市，然后慢慢在起来的吧，布德跟艾斯德斯的实力，都是非常不错的。”
　　“我的身份，对于帝国而言，那可是标标准准的逆贼哦，而你们三个，完全可以说是帝国的最高统治者了，完全没有加入我这边的可能吧。”
　　爱丽丝疑惑的看着在场几人当中，年龄最小的小皇帝。
　　对于爱丽丝的疑惑，纱衣微微一笑。
　　“为什么，没有这个可能呢？”
　　爱丽丝闻言，眉头一皱。
　　纱衣继续说道“虽然我之前确实是皇帝，但对于这个国家，我可并没有多么的喜欢，而且我也不认为我有着成为统治者的才能。”
　　“我没有成为皇帝的天赋，对于皇位也没有太多的喜欢。”
　　“如果不是因为大臣的控制，让我没有办法逃走，不然的话我早就逃跑了。”
　　“不过，帝国终究是父亲和母亲，想要努力建造的。作为孩子的我，就这样将之抛弃，确实不好。”
　　“但是父亲大人在位的时候，作为皇帝最想要做的，便是让人民们过上好日子，剪除了一大堆的赋税，也制裁了许多的贵族。”
　　“虽说也正是因为这样，父亲被欧内斯特给杀掉了。”
　　“作为父亲母亲的孩子，我虽然对于这个国家没有什么喜爱，但多少也想要为人们做点什么，即便我什么都做不到。”
　　“太过遥远的地方，我没有办法伸手，但艾斯德斯将军一直在为了帝国讨伐逆贼，虽然思想上有点差异，但她所做的一切，确实是为了帝国，同时作为上位者来看，艾斯德斯大人的一切，都非常的完美，非常的敬业。”
　　“而布德大将军的话，虽然在之前比较愚忠，让我想要依靠他都没有任何的办法。但是不得不说，布德大将军也是以为非常不错的人。”
　　“除此之外，艾斯德斯大人的五万士兵，还有我最近从帝都带出来的二十来人，都是我所看重的。”
　　“我想要让他们好好的生活。而圣百合城，便是一个非常适合他们生活的地方。”
　　“当然，作为之前敌对的敌人，如果你想要对他们下杀手，也是合情合理的。”
　　“只不过，如果你想要对他们下杀手的话，还请考虑一下我的存在，一个皇帝的价值，应该比起那些平民士兵来说，要有价值的多，不是么。”
　　纱衣脸上的表情十分的平静。
　　而听到了纱衣的话后，在场的几人全都露出了惊讶的神色。
　　“你这个家伙，已经做好了为手下谋出路的同时，自己欣然赴死的觉悟了么。”
　　爱丽丝看着面前的小皇帝，感到了非常的意外，同时也非常的好奇。
　　“真是意外啊，你这样的人，既能够拥有觉悟，头脑也还不错，但为什么你会任由大臣控制你七八年之久，并对他言听计从的啊？”
　　“虽说从之前的交谈里面，欧内斯特确实有着限制你的手段，但即便如此，只要你愿意的话，完全可以私下里联络众人，然后将大臣给解决掉。”
　　“不要说你无法做到我说的这一切。以你的头脑，你的能力，你绝对能够做到。也不要说没有管理国家的才能，那种东西，再我的身上也并不存在。”
　　爱丽丝的话音落下，在场的其他人，也都对小皇帝投向了疑惑的神色。
　　如果说小皇帝确实如同以前所表现的那样，是一个只会对大臣言听计从的笨蛋。
　　那么小皇帝确实没有能够解决大臣的手段。
　　但是现在看来，纱衣其实是一个手段和头脑都在线的人，如果她想要解决大臣的话，虽然会比较困难，但也绝对能够干掉大臣。
　　可问题就是，纱衣并没有选择干掉大臣，而是一直对大臣的话，言听计从。
　　这种事情。
　　说实话，在场的所有人全都非常的好奇。
　　在众人离开了帝都之后，前往圣百合城的路上，所有人对于纱衣这位小皇帝，都非常的好奇。
　　不过对于大家的好奇，纱衣也没有进行回答就是了。
　　而此时，爱丽丝开口询问了，想来纱衣应该能够给大家一个回答吧。
　　果然。
　　在听到爱丽丝的询问之后，纱衣沉默了一下，最后笑着说道。
　　“父王和母后，想要建立一个美好的国家，让腐败的帝国，焕发出全新的生机。”
　　“但是。。。整个帝国，所有的城市，从上到下，不管是官员还是士兵，全都已经烂成了一片。”
　　“我不觉得我有媲美父王的能力，登基时年仅六岁的我，也不觉得我能够在不听从大臣话语的情况下，解决整个帝国的问题。”
　　“即便我可以寻求布德大将军的帮助。”
　　“但是。。。父王和母后，当时身边保护他们的人，可是要更多的。”
　　听到纱衣的话后，在场的人眼中，全都闪过了了然的神色。
　　“当然，我也可以努力一下，努力一下解决掉大臣，解决掉贪官，让整个帝国变好。”
　　“那么，我势必会成为大臣，成为所有贵族的眼中钉。”
　　“被大臣和贵族盯上的我，结局是可知的。而我本人，想要活下去。”
　　纱衣说着，看向了爱丽丝。
　　“爱丽丝大人，您可以让我在这边，平静的生活下去，您能让我这边的人，平安的生活下去么？”

第136章 爱丽丝的职业分配
　　“唉。。。”
　　听着纱衣的讲述，爱丽丝叹了口气。
　　通过纱衣的讲述，爱丽丝也算是明白了，纱衣为什么一直在大臣的面前言听计从的了。
　　简单来说就是，大臣欧内斯特，作为帝国一手遮天的存在，纱衣这个小皇帝，能够做的，仅仅是当一个传声筒而已。
　　在她的身边，恐怕充满了各种各样的监视人员，无时无刻的监视这纱衣的一举一动。
　　纱衣想要做些什么，完全是不可能的事情。
　　至于说寻求布德的帮助，那基本上是不可能的事情。并不是说布德不会帮助她，而是纱衣不能够确定布德能够帮助她。
　　虽然纱衣没有明说。
　　但想来，布德这个愚忠的家伙，在纱衣的内心，并没有什么可信度。明明大臣在宫廷上胡作非为，布德却一直视若无睹。
　　可能。。。但凡布德在对大臣的所有决策上，能够说出哪怕一句反对的话语。
　　纱衣都能够找机会跟布德商谈。
　　然而，非常遗憾。。。
　　估计。
　　在纱衣的世界当中，整个朝堂，整个国家，包括王宫之中，照顾她的所有士兵和仆人。
　　没有一个是能够站在她身边的。
　　所有人，全都是大臣欧内斯特的人。
　　因此。
　　直到现在，欧内斯特自己作死，将纳萨力克用来将人类转化成不死者的催化剂香膏，进行了扩散。
　　以纱衣的头脑，自然可以看到大臣这样做的后果，不然她也不会在当时，直接选择挨饿了。
　　能够看到帝国未来的她，也找到了逃离的可能性。
　　于是。
　　在进行了自己的努力之后，凭借着自己的力量，纱衣找到了一些不算厉害，但却能够带她离开的力量。
　　并且。
　　在众人的保护下，来到了圣百合城。
　　听到了纱衣的讲述，艾斯德斯和伊登，都对这个六岁登基，年仅十二岁的少女，产生了敬佩的感情。
　　而布德大将军，更是泪水横流。
　　他怎么样也没有想到，自己以前遵循祖训，认为自己作为武家，不得插手政治的选择。
　　会让自己所效忠的主人，造成如此巨大的影响。
　　从六岁开始，就需要表演出一派的天真，在欧内斯特的手下寻求生存。如此危机，对于一个六岁的孩子，究竟是多么残酷的事情。
　　在这一刻，布德的内心，对于自己充满了强烈的自责。
　　同时，他内心对于保护自己的小主人的决心，变得更加的坚定。
　　爱丽丝平静的看着自己面前绿色头发的少女，而纱衣也是一脸平静的与爱丽丝对视。
　　半晌。
　　爱丽丝点了点头“我知道了。”
　　爱丽丝站起身，看着在场的几人，做出了自己的决定。
　　“娜洁希坦！”
　　爱丽丝喊着门外的娜洁希坦。
　　虽然不知道爱丽丝和纱衣她们要谈什么，但娜洁希坦想来，她们要谈的必然会是机密。
　　所以，她便一直在门外等待。
　　此时听到了爱丽丝的声音之后，娜洁希坦便直接走了进去。
　　爱丽丝看到娜洁希坦进来，对着她说道。
　　“首先，失去了帝具，并且经历过虐待拷问的布德大将军，你的实力说实话我们现在不需要，更别说你还失去了帝具。”
　　“所以，你无法加入圣百合城的军队。可以么？”
　　布德大将军闻言，脸色一暗，不过还是点了点头，接受了爱丽丝的说法。正如爱丽丝所说，没有了帝具，经过了拷问，他此时身体内部，其实已经变得非常虚弱的。
　　现在的他，可能连艾斯德斯的手下，都打不过，并且还是双方都没有帝具的情况下。
　　见到布德接受，爱丽丝点头。
　　“然后是纱衣，你的才能很不错，说实话我非常的需要，不过你现在才十二岁，而且一直在王宫当中待着的你，可能对于这个世界上的一切，都不是那么的清楚，更别说现在世界正在发生剧烈的变化。”
　　“所以之后让娜洁希坦带你去兰那边接受教育，如果你愿意帮忙的话，也可以进行帮忙。但没有职位，不过工资的话，兰那边会酌情给与你的。”
　　“同时，考虑到你的特殊身份。”
　　“布德。你的工作便是保护纱衣，工资按照正常士兵来计算。”
　　听到爱丽丝的吩咐，布德瞪大了自己的眼睛，露出了感激的神色，纱衣也是一脸的意外。
　　爱丽丝没有去在意两人的反应，继续说道。
　　“作为安宁道的前教主伊登，你在民众当中的声望，还是不错的。所以神圣爱丽丝教团，就交给你来发展了。”
　　“虽然我不在意什么宗教，最开始也仅仅是随口一提，但是现在大家自发的建造起了我的雕像，虽然大部分人都还不错，但万事万物没有绝对好的存在。”
　　“你有成立教会的经验，以后爱丽丝教会的发展，就交给你了，务必保证神圣爱丽丝教团好的风评，知道了么。”
　　伊登的脸上，也露出了惊讶的神色，同时有点着急的对着爱丽丝问道。
　　“那个！爱丽丝大人！那么为了发展爱丽丝教团！我以前安宁道的教徒，可以一同带进来么！？我想要保护他们！”
　　爱丽丝看了伊登一眼“我说了，教团的发展，就交给你了，人员的增加，也是发展的一部分。如果有需要武力方面的帮助，直接去军部寻找布兰德。”
　　闻言，伊登也激动了起来。
　　“最后。。。”
　　爱丽丝将目光放在了艾斯德斯的身上，没有直接进行职位的分配，而是认真的问道。
　　“纱衣，伊登，还有布德他们，内心的想法我大概清楚了，所以我给了他们现在的职位。”
　　“那么你呢？艾斯德斯。”
　　“以你的实力，其实完全没有必要来到我这边，虽然我们的实力确实很强，但你的实力也确实不弱。”
　　“而且你之前面对的那个太阳，是我扔过去的，你的两个手下也因此死亡。”
　　“根据我手中的情报，以你的性格，手下死亡了，不是应该会为他们复仇的么？”
　　“那么，你加入我这边，是为了什么呢？”
　　爱丽丝好奇的看着艾斯德斯。
　　艾斯德斯此时勾起了嘴角。
　　“当然，是为了变得更强，强到可以将你打败的程度。至于达伊达斯和妮乌，他们死掉了确实可惜，但他们实力没有你强大，死掉了也是当然的。”
　　“而我的话，在看到了自己的弱小之后，又发现了自己的可能性，我想要变得更加强大，比任何人都要强大！”
　　艾斯德斯的声音非常坚定。
　　爱丽丝闻言眉头一挑“比任何人都强大么，很困难哦，甚至可以说以你的资质，完全没有希望，虽然你资质确实不错。”
　　“没关系，即便没有希望。。即便如此，我也想要变得更加强大。最起码。。不会在面对你们这样的怪物时，如同蝼蚁一般。”
　　爱丽丝看着艾斯德斯眼中的阴郁，内心了然。
　　想来自己的教训，以及在帝都时见识到的第三方的力量，让这个女人，完全知晓了自己的实力，如何的羸弱。
　　“我知道了。”
　　“娜洁希坦，你带其他人离开的时候，将艾斯德斯带去幽香那边。告诉幽香，只要不让艾斯德斯死掉，随便她锻炼。”
　　娜洁希坦听到爱丽丝的话后，眼中闪过了一丝惊悚。看向艾斯德斯的眼神，也变得怜悯了起来。
　　“我知道了，爱丽丝大人。”
　　“不过爱丽丝大人，对于艾斯德斯的五万手下，还有纱衣大人二十多人的部下，要如何处置？”
　　爱丽丝想了想“那五万人让布兰德去接收，至于纱衣的部下，去找赤瞳吧，想来作为皇帝陛下的部下，实力还算可以，让赤瞳锻炼他们吧。”

第137章 展开的合作
　　“那么，爱丽丝你要到我那边去一趟么？”
　　史莱姆样子的利姆露，跳到了爱丽丝的桌面上，看着爱丽丝问道。
　　“你那边？魔物联邦？”爱丽丝好奇的看着利姆露“利姆露你准备回去了么？”
　　“啊~~毕竟来到这个世界，已经有一段时间了，而且从帝国帝都所发生的事情来看，那个第三方世界的势力，绝对不是什么能够好好沟通的存在，虽然对于不死者没有什么偏见，但毫无疑问对方并不是能够与我们安然共处的存在。”
　　“对方将帝都进行了占据，那么我们也需要做出应对才行。”
　　“虽然我很想带着自己的部下，也在这边进行驻扎，但很遗憾的是，我的国家，现在正在不断的发展中，周围也有很强大的敌人。”
　　“贸然带走稀少的战斗力，对于我的国家来说，会非常的危险。”
　　“在战力上，我可能分不出来多少的人手。”
　　“我在圣百合城也待了有一段时间了，对于圣百合城的一切，也算是很了解了。”
　　“虽然圣百合城在快速的发展，人口也在不断的变多。”
　　“但是，因为这个世界，帝国时期的历史遗留问题，导致这个世界的很多物资，其实都是非常稀少的，除了食物的数量之外，不管是食物的种类，还是别的什么，都非常的稀少。”
　　“所以。”
　　“为了保证你我双方的友好合作，我邀请爱丽丝酱你到我的特恩佩斯特城镇参观。”
　　“如果有什么需要的物资，我们特恩佩斯特魔物联邦，将会全力的支援圣百合城。”
　　······
　　在于利姆露交谈了一番之后。爱丽丝决定，前往利姆露的世界。
　　正如利姆露所说，这个世界的物资，其实是非常少的，而且不光是物资，很多的技术其实都已经被民众所遗忘。
　　现在的圣百合城，正在不断的发展当中。
　　食物方面，除了肉类，凡是种在地上的，全都可以利用圣河的圣水进行灌溉，得到大量的增产。
　　正常来说，现在的圣百合城是绝对不会缺少粮食和蔬菜的。
　　但问题也在这里。
　　虽然蔬菜和粮食，在圣水的影响下，可以快速的生长。
　　但是因为帝国时期的各种剥削，导致了很多的蔬菜，都没有了种子。圣百合城的蔬菜种类，非常的单一，全都是以前那些口感一般，但种植简单，收获之后数量众多的那种。
　　虽然兰有派出人员，去其他的城市，对各种类的蔬菜植物种子，进行购买。
　　但每个城市的情况，都是大差不差的样子，没有什么区别。
　　现在圣百合城的蔬菜食物还有水果的种类，虽然要比其他的城市多，可是在利姆露看来，这个城市的食物种类，真的不要太少。
　　而作为经历了三个世界，见多识广的爱丽丝。
　　也非常清楚圣百合城的情况，虽然说民众们非常满意现在的生活，但是爱丽丝想要让这个城市变得更好。
　　这个城市只是爱丽丝一时兴起，觉得比较近，所以才会将其打下来，任由其发展的。
　　本来，爱丽丝是想着，先将这个城市作为起始点，然后打到帝都去，最后在帝都落脚，让帝都成为国家的中心。
　　然而。。
　　现在帝都成为了不死者的聚集地，切尔茜的情报部队，在纱衣她们过来之后，去了一趟帝都。
　　带回来了帝都的情报。看着帝都现在的情况，爱丽丝在再也没有将帝都占据的想法了。
　　而且，圣百合城的发展确实不错。
　　以后直接把圣百合城当中心，完全没有任何的问题。
　　既然决定了前往利姆露的世界，那就立即行动。
　　不过，这一次前往利姆露那边，是为了进行友好的交易，让圣百合城的物资变得更加丰富。
　　所以，爱丽丝需要一个对圣百合城的情况，知道的非常详细的人，跟自己一同去利姆露的世界。
　　将所有需要交易的物资，列出来一个清单。
　　而在圣百合城之中，谁对圣百合城的民生，非常了解呢？
　　答案是兰。
　　于是，爱丽丝便离开了空中庭院，朝着兰所在的府邸飞了过去。
　　······
　　看着自己面前的绿发少女，爱丽丝眨了眨眼。
　　“兰，你说让我带纱衣过去？”爱丽丝疑惑的看着兰“纱衣来到这边，才一周多两周不到的时间吧，她能知道圣百合城缺少什么吗？”
　　金发的温和男人，坐在自己的办公桌前，批阅着一份份的文件。
　　听到爱丽丝的询问之后，抬起了头。
　　“纱衣大人的天分非常不错，脑袋很聪明，虽然只有一周多的时间，我也有很多的东西没有教出去。”
　　“但这一周多的时间，纱衣大人学到的东西，完全能够与那些优秀的官员想媲美。”
　　“对于一些事务的处理方面，纱衣大人可能还不行，但如果只是前去另一个世界，选取采购我们需要的东西的话，纱衣大人完全可以胜任。”
　　兰非常自信的看着爱丽丝，看向纱衣的眼神也非常的自豪。
　　对于这位帝国的皇帝陛下，兰以前也是见过的，不过那个时候兰所见到的纱衣，是被大臣所控制住的。
　　真实的纱衣，他没有见到过。
　　以前。
　　兰的目标，是想要教导皇帝，通过皇帝的力量，来对帝国进行改变，但是之后碰到了爱丽丝，加入了爱丽丝之后，发现从爱丽丝这边，能够更好的改变世界。
　　所以，原来的目标便放弃了。
　　结果没有想到，现在他居然奇妙的达成了自己的目标，教导上了皇帝陛下，虽然这个皇帝陛下，已经丢失了自己的皇位，帝国也已经算是消亡了。
　　但能够教导纱衣，对于兰来说，也算是完美了一下自己的梦想吧。
　　对于兰的夸奖，纱衣脸上露出了可爱的笑容。
　　此时的纱衣，比起刚刚来到圣百合城的时候，那一副假小子的样子，要显得更加的可爱。
　　女孩子的一面，完美的展现了出来。
　　一直在王宫里面待着的纱衣，从来没有出来到过外面，此时听到爱丽丝要带一个人前往别的地方，而兰又推荐她来陪同爱丽丝。
　　这让纱衣非常的期待。
　　爱丽丝看到纱衣期待的眼神，无奈的挠了挠头。
　　“行吧，我知道了，那就纱衣你陪我去吧，等下去好好收拾一下，我们在利姆露那边，可能要待上一段不长的时间了。”

第138章 前往利姆露的世界
　　空中庭院里。
　　以爱丽丝的为首，众人站在了一起。
　　“跟着我去利姆露那边的，除了纱衣和布德之外，还有艾斯德斯你么，幽香你要一起么？”
　　爱丽丝看了一下面前的几人，朝着一旁坐在凉亭里面的风见幽香问道。
　　风见幽香坐在凉亭里面，端着红茶看着爱丽丝这边微微一笑。
　　“这次的话，爱丽丝你自己去吧，万一在你不在的期间，你所说的那个纳萨力克的势力，前来进攻的话，有我和辉夜在，也能够应对一下。”
　　整个圣百合城的守备力量，其实真要说起来的话，面对第三方势力，完全没有反抗的能力。
　　现在爱丽丝要离开圣百合城，前往利姆露的世界。
　　没有了爱丽丝，如果风见幽香也一起去的话，圣百合城就只剩下辉夜一个高端战力。
　　虽然辉夜跟风见幽香的实力，不见得会比爱丽丝弱。但两人的战斗手段，却要比爱丽丝少的多。
　　爱丽丝坐镇圣百合城，那么整个圣百合城就绝对不会出现任何问题。而风见幽香跟辉夜的话，就不一定了。
　　让风见幽香和辉夜，去跟敌人战斗，那两人毫无疑问会取得胜利。
　　但如果有中低端的战力，比圣百合城要强大的势力来进攻的话，风见幽香和辉夜，还真不一定能够简单的将敌人解决。
　　所以。
　　对于爱丽丝的邀请，风见幽香选择了留在家里面看家。
　　同时，也为辉夜做出了决定。
　　爱丽丝听到风见幽香的意思，认真的思考了一下后，便点了点头。
　　“我知道了，那家里面就麻烦你了幽香。辉夜在收拾东西，等下她过来了，你跟她解释吧。”
　　“嗯。”风见幽香笑了笑。
　　跟风见幽香交代完毕，爱丽丝看向了利姆露。
　　“利姆露，我们要怎么去你的世界？需要我帮忙么？”
　　穿越世界，对于爱丽丝来说，并不是一件陌生的事情。不过对于利姆露是如何穿越世界的，爱丽丝还是非常好奇的。
　　利姆露此时‘咻’的一下，变成了人类的形态。
　　艾斯德斯等人看着利姆露此时的样子，全都露出了惊奇的神色。
　　“爱丽丝你这边是四个人，而我这边，算上哥布塔和岚牙，加起来我们所有人有七个人么。”
　　“人数稍微有点多啊”利姆露皱起了眉头“这样的话，就只能将你们吞到胃袋里面了啊。”
　　啪啪。
　　拍了拍手，利姆露看着艾斯德斯等人。
　　“爱丽丝酱应该已经说过了，现在你们要去我所在的世界，不过我穿越世界的通道会比较窄，估计只能提供两个人进入，所以我现在要将你们送到另外的一个空间。”
　　“注意不要抵抗，等下你们会进入一个一片漆黑的地方，会见到一个绿色的生物，还有一头帅气的狼。但是请不要害怕，也不要伤害他们，他们是我可爱的部下。”
　　说道不要伤害哥布塔他们的时候，利姆露的眼神看向了艾斯德斯。
　　要知道，这个女人之前可是想要将哥布塔制作成标本的。而看到感受到利姆露的意思，艾斯德斯耸了耸肩。
　　这段时间的日子，艾斯德斯过的可以说每天都非常的充裕。
　　在风见幽香的锻炼之下，她的实力可是增长了不止一点的，如果是来到圣百合城之前的自己，现在的艾斯德斯觉得可以在一瞬间干掉十个以前的自己。
　　对于那个绿皮的小老弟，艾斯德斯已经没有兴趣了。
　　利姆露见到艾斯德斯的态度，也是松了口气。
　　“那么，现在我就将你们送到那个空间，等到我们到达了我的世界之后，我在将你们放出来，所以还有什么问题么？”
　　听完利姆露的发言，艾斯德斯和布德都一脸的平静。
　　而纱衣则是看了看利姆露，又看了看爱丽丝，随后举起了手。
　　“嗯？怎么了纱衣酱？有什么想要问的么？”利姆露好奇的看着纱衣。
　　纱衣脸上一脸的茫然。
　　“那个，虽然我知道爱丽丝大人准备带我们去一个地方，但是另一个世界什么，我可不知道啊。布德叔叔，艾斯德斯姐姐，你们知道么？”
　　纱衣看向了布德和艾斯德斯。
　　布德的脸上一脸的平静“不管去什么地方，我只要保护住纱衣大人就好。”
　　艾斯德斯也是一副无所谓的样子“不死者，半妖，花妖。这个世界都出现那么多奇怪的东西了，那么存在另一个世界，不是很正常的么，爱丽丝大人她们，不就是来自其他世界的人么。”
　　“不然的话，这个世界千百年来，可曾出现爱丽丝大人这样的存在呢？实力太过离谱了。”
　　风见幽香的锻炼，可不是普普通通的锻炼，对艾斯德斯的锻炼，也跟普通士兵的锻炼方式，有着根本的不同。
　　现在艾斯德斯已经完全见识到了一个全新的世界了。
　　异世界什么。
　　完全在艾斯德斯的想象之中。
　　“是么。。。”纱衣闻言低下了头“看来，是我最近一直没有思考过这方面的事情呢。”
　　抬起头，纱衣笑着说道“我知道了，我也没有什么问题了。”
　　“嗯。”利姆露点了点头“既然这样的话，我们就出发吧！”
　　利姆露转过身，抬起了手。
　　与利姆露史莱姆形态的身躯，一模一样颜色的魔法阵，从他的手上出现。
　　魔法阵漂浮在利姆露的身前，上下分层，天蓝色的光芒形成了一个不大的圆柱形区域。
　　下一刻，利姆露对着纱衣三人伸出了手。
　　“不要抵抗哦。”
　　利姆露的手变成了粘液的样子，朝着三人包裹了过去。
　　有着利姆露的提醒，三人虽然感到惊讶，但并没有抵抗，任由利姆露的粘液将自己包裹。
　　随后。
　　三人便消失不见了，看样子是被利姆露放进了她那所谓的胃袋里面。
　　紧接着。
　　利姆露的手恢复了原状，对着爱丽丝伸出了手。
　　“爱丽丝，我们也走吧。”
　　爱丽丝微微一笑，牵上了利姆露的手，跟着利姆露走进了蓝色的魔法阵当中。
　　下一刻。
　　魔法阵合拢闭起，利姆露和爱丽丝便消失不见了。
　　之前还站着人的庭院之中，就只剩下凉亭里面的风见幽香在喝着红茶。
　　突然。
　　辉夜元气满满的声音响了起来。
　　之间辉夜的身后，背着一个超大号的包裹，兴高采烈的飞到了庭院之中。
　　“爱丽丝~~~我来了~~啊咧？爱丽丝？利姆露？你们人呢？”
　　辉夜飞到了庭院之中后，看着空荡荡的庭院，脑袋一歪。

第139章 鸠拉大森林欢迎你
　　与自己直接通过境界的力量，利用隙间打开世界的墙壁，进入无尽的次元，然后在次元之中前进，直到下一个世界的旅行类方式不同。
　　利姆露的穿越方式。
　　更加像是一种传送类的魔法。
　　先指定一个锚点，然后打开通往锚点的空间通道，穿过通道之后，就能够直接到达另一个世界。
　　圣百合城所在的世界，与利姆露所在的世界，相互之间距离的并不是特别远。
　　如果是自己的穿越方式。
　　那么离开自己的圣百合城，前往利姆露的世界，虽然不需要几天的时间，但比起利姆露的传送方式，还是要慢上一些的。
　　对于爱丽丝来说，前往其他世界的方法，一共有四步，第一打开世界的墙壁，第二进入无尽次元，第三为寻找下一个世界而旅行，第四找到下一个世界进入。
　　而利姆露的话，要少那么一部分步骤。
　　第一，确定需要前往的世界的锚点。第二，打开通往那个世界的空间通道。第三。进入。
　　很简单。
　　虽然仅仅只是一个确定其他世界的坐标，并且钉下锚点，就已经让所有次元，近乎九成九的人无法做到了。
　　但能够做到这种程度的人，这穿越世界的三步，也确实是非常简单。
　　在爱丽丝的眼中，利姆露的穿越方式，可以说是有着非常不错的参考价值的。
　　欧拉丽和弑神者世界，以及妖精尾巴世界的坐标锚点。
　　爱丽丝并不是特别清楚，不过想要确定这几个世界的坐标，倒也不是特别的困难就是了，对于爱丽丝而言。
　　本来，爱丽丝就想着，什么时候可以回去以前的世界，见一下以前的朋友。
　　以前的话，爱丽丝想要回去，需要在无尽次元当中旅行。
　　而现在，看到利姆露的穿越魔法之后，爱丽丝便能够简单的打开通往其他世界的空间大门，回去以前所经历过的世界。
　　可以说，光是利姆露这一手穿越的魔法，就已经让爱丽丝觉得，此行不亏了。
　　跟着利姆露踏入了通往另一个世界的空间通道之后。
　　爱丽丝便来到了一个全新的世界。
　　难得的。
　　在这个属于利姆露的，全新的世界当中，爱丽丝感觉到了时隔数月后，难得的轻松感。
　　帝国所在的世界，虽说存在魔力，但大气之中魔力的浓度非常低，稀缺到了一定的程度。
　　爱丽丝完全无法使用那个世界的魔力，如果稍微吸收一下的话，可能世界都会炸掉。
　　同时最让爱丽丝感到压抑的一点。
　　那就是那个世界的‘人类集合意识’一直不断的朝自己进行着‘诉苦’的行为。
　　那种充满了压抑与绝望的感觉，绝对不是什么好的体验。
　　虽说在圣百合城建立起来了之后，那个世界的‘阿赖耶识’所散发出来的气息，变得轻松了许多。
　　但比起利姆露这边的世界，还是要差上很多。
　　如果想要让圣百合城那边的世界，让阿赖耶识变得轻松一些的话，爱丽丝估计，可能必须要将所有原来帝国的城市，都进行一边清理。
　　然后还需要将那个第三方世界的纳萨力克，也解决掉才行。
　　可以说是非常麻烦了。
　　不过。
　　现在的话，在利姆露这边的世界，还是非常轻松的。
　　空气之中带有的清爽魔力，更是让爱丽丝难得的有了一种神清气爽的感觉。
　　甚至就连空气，都要比圣百合城的空气甜美一些。
　　“欢迎来到我的世界，这里是鸠拉大森林，是这个世界上，魔物们所在的森林。并且还可以将这边，当做是世界的中心哦~~~”
　　利姆露和爱丽丝，此时站在一片茂盛的森林之中。
　　利姆露转过身，对着爱丽丝弯腰行礼，宛如一位优雅的绅士一般，就是这个绅士，实在是有点可爱。
　　见到利姆露此时的样子，爱丽丝也是露出了笑容，因为来到这个世界，从而心情变得不错的爱丽丝，提起了自己的裙摆。
　　“很高兴接受利姆露的邀请，来到这个世界，对于这个世界，我表示非常的期待。”
　　看着爱丽丝的动作。
　　利姆露小脸微微一红。
　　爱丽丝见状，轻轻抿嘴，笑了起来。
　　利姆露看到爱丽丝笑了起来，自己也嘿嘿的笑了起来。
　　随后。
　　“那么，既然我们已经到了，就把大家都放出来吧。”利姆露抬起手，光芒闪过。
　　四道人影加上一只狗的身影，突然出现在了空地上。
　　而在将几人放出来之后。
　　两道身影便相互战斗在了一起。
　　艾斯德斯的手中，凝聚出了一柄冰制的细剑，朝着哥布塔直接刺了过去。
　　而哥布塔这一次，面对艾斯德斯的攻击，并没有任何的慌张，同时在艾斯德斯的攻击下，也没有受伤。
　　抬起了利姆露给与他的新的短刀，直接迎上了艾斯德斯手中的细剑。
　　两柄武器相互碰撞。
　　‘咔嚓’一声。
　　艾斯德斯手中的冰制细剑瞬间粉碎。
　　哥布塔见状，脸上直接露出了狂拽酷炫的表情“哼！！冷冰冰女人！这可是利姆露大人拜托了爱丽丝大人，制作出来的，能够破碎一切元素的武器，是神器！！所以不要反抗了！让我好好的报复一下，上一次你把我打伤的仇！！”
　　大声喊着，哥布塔朝着艾斯德斯冲了过去。
　　而艾斯德斯的脸上，则是一副无所谓的表情，对于哥布塔的冲锋，手中再一次制作出了一柄细剑。
　　面对朝着自己冲过来的哥布塔，艾斯德斯一剑劈了过去。
　　哥布塔抬起手中短刀迎了上去，随后‘咔嚓’一声，冰制细剑再次被粉碎。
　　看着两人之间的战斗。
　　爱丽丝和利姆露都疑惑的看向了，分别走到两人身边的纱衣和岚牙。
　　“怎么了纱衣？”
　　“怎么了岚牙？”
　　“他们两个为什么会打起来啊？”X2。
　　利姆露和爱丽丝，同时朝着身边的部下发问道。
　　而听到爱丽丝和利姆露的询问，纱衣和岚牙，同时叹了口气。
　　不过，在纱衣身边的布德，却依旧是一脸平静的样子，仿佛就是一个莫得感情的保镖一样。

第140章 艾斯德斯的变化
　　为什么哥布塔和艾斯德斯在出来之后就会打起来呢？
　　原因很简单。
　　在从那个一片漆黑的空间当中出来之前，他们两个就已经打起来了，在出来之后，只不过是继续之前的打架而已。
　　利姆露的胃袋之中，可以说是漆黑一片的。
　　虽说是漆黑一片，但却可以清楚的看到在胃袋之中的对方。
　　对于利姆露的穿越，他们都不知道需要多久的时间，不过之前跟利姆露一起前往爱丽丝所在世界的哥布塔。
　　倒是经历了那么一次，利姆露带着他，离开鸠拉大森林，来到异世界的时间，可是花费了很多的。
　　所以，这一次哥布塔也觉得，会花费很久的时间。
　　于是。
　　得到了‘神器’的哥布塔，在看到艾斯德斯之后，便为了报之前的仇，直接对艾斯德斯发起了挑战。
　　而艾斯德斯的话，因为无聊，也就直接接受了。
　　对比以前，现在的艾斯德斯可是要低调的多了。
　　以前艾斯德斯认为自己的实力是强大的，并且还能够不断的变强，完全就是世界第一的强大。
　　然而。
　　在被爱丽丝教育了一番之后，她便认清了现实。
　　自己并不是最为强大的，在她之上，还有更加强大的存在。
　　而在风见幽香手下，这一周半的时间里面，艾斯德斯更是经历了对于别人来说，如同地狱一般的训练。
　　风见幽香不会训练人。
　　对于士兵的锻炼，也仅仅只是体能锻炼而已。
　　如果真让风见幽香对他人进行训练的话，可能风见幽香的选择，会是直接进行攻击。
　　而风见幽香的攻击，可以轻易的造成巨大的伤害，如果接受风见幽香真正的锻炼，普通人绝对没有任何的生还机会。
　　艾斯德斯的话，虽然对于圣百合城的士兵，甚至对比赤瞳她们这些帝具使来说。都是非常强大的人。
　　但是艾斯德斯在爱丽丝与风见幽香的面前，同样是普通的人。
　　毕竟，蝼蚁与强大的蝼蚁，对于神明来说，没有什么本质的区别。
　　爱丽丝说，只要不让艾斯德斯死亡，就让风见幽香随意折腾。于是这段时间里面，艾斯德斯的经历，完全不是一般人能够想象得到的。
　　现在的艾斯德斯，清楚的认知到了自己的弱小。
　　同时，本就对比她还弱小的家伙，不感兴趣的艾斯德斯，对于现在的哥布塔，已经完全的没有了兴趣。
　　不过现在没有什么事情。
　　所以跟这个绿皮的小老弟玩耍一番，还是可以的，能够打发打发时间。
　　······
　　“所以。。是哥布塔先挑起的战斗么。”
　　利姆露扶着自己的额头，露出了无奈的神色“那个家伙，之后绝对要让白老好好的教训一下。”
　　爱丽丝看着战斗中的两人微微一笑，看着利姆露问道“那么，战斗要停下来么？”
　　“当然啊！这里是鸠拉大森林不错，但是距离我的城镇，可还是有相当一段距离的，如果让他们打下去的话，绝对会非常浪费时间的。”
　　利姆露看着哥布塔和艾斯德斯，深深的叹了口气“而且，这样的战斗，完全没有必要进行下去吧，哥布塔可是完全被玩弄了呢。”
　　“所以，拜托你了啊，爱丽丝。”
　　哥布塔的进攻非常迅猛。
　　艾斯德斯所制造出来的冰刃，更是被不断的粉碎，看起来完全被哥布塔压制在下风当中的样子。
　　不过在场的众人都能看得出来，艾斯德斯绝对是在戏弄哥布塔。
　　哥布塔的所有攻击，能够做到的仅仅是将艾斯德斯的武器给破坏掉，除此之外便无法在对艾斯德斯造成任何的伤害。
　　而艾斯德斯这边，也仅仅是利用自己制作出来的细剑，对着哥布塔的短剑进行攻击，然后便是随意的躲避。
　　真就完全在戏弄着哥布塔。
　　也就身在局中的哥布塔，看不到自己被戏耍的现实罢了。
　　甚至，在战斗之中，艾斯德斯还能够听到爱丽丝与利姆露的对话。
　　听到两人的对话，艾斯德斯将视线看向了爱丽丝，发出了询问的意思。
　　爱丽丝感受到艾斯德斯询问的视线，笑着点了点头。
　　见到爱丽丝点头，艾斯德斯笑了起来。
　　“既然爱丽丝大人这样说了，那么抱歉啊，绿色的小弟，你是叫做哥布塔的吧，我记住了。”
　　“？？？”
　　听到艾斯德斯的声音，哥布塔的脑袋上冒出了问号。
　　“！！！”
　　随后，哥布塔脑袋上的问号，就变成了感叹号。
　　只见之前一直在他眼前的艾斯德斯，突然之间消失了身影，哥布塔想要捕捉艾斯德斯的身影，但是却完全无法找到艾斯德斯。
　　即便是通过魔力的感知，哥布塔也找不到艾斯德斯的气息。
　　明明之前那一次碰到艾斯德斯的时候，他是可以利用魔力感知，感知到艾斯德斯的存在的。
　　可是现在。。。
　　突然之间，哥布塔感觉到自己身后传来了一阵寒冷的气息。
　　下一刻，艾斯德斯的声音便在哥布塔的身后响了起来。
　　“冰刃，舞踏。”
　　随着艾斯德斯的声音响起，哥布塔感觉自己的身体各处，全都传来了炽热的感觉，自己的皮肤被切开了。
　　炽热的感觉从皮肤上面的伤口深入体内之后，变成了能够冻结灵魂的寒冷。
　　一根根长长的冰刃细剑，划过了他身上的伤口，同时还将他的身体，直接进行了固定。
　　十几支，几十支的冰刃细剑，插在了哥布塔的身体周围。如同蜘蛛网一样，将他的身体固定在了那里无法行动。
　　将哥布塔固定在了那里之后，艾斯德斯来到了爱丽丝的面前，对着爱丽丝单膝跪地，态度非常的恭敬。
　　“爱丽丝大人，战斗解决了。”
　　个人信条是强者为尊，弱肉强食的艾斯德斯。
　　对于自己此时的举动，完全没有觉得有任何的问题。
　　“嗯。。。虽然干的很不错，但是艾斯德斯，还是先将哥布塔放开吧，我们现在要去利姆露的城市，这个家伙被困住的话，我们没有办法过去。”

第141章 城市--利姆露
　　城市--利姆露。
　　以利姆露的名字，所命名的城市。
　　跟圣百合城不一样，圣百合城本来就是一个已经建立完毕的城市，爱丽丝过去之后，直接将其接手，然后将整个城市进行了改造。
　　让其变成了属于自己的城市。
　　而‘城市--利姆露’的话，就完全不同了。
　　鸠拉的大森林，在这个地方，原本是没有任何建筑物的，除了那个封印暴风龙维鲁德拉的洞窟，能够算作遗迹之外，其他的建筑物可以说是没有一个的。
　　利姆露降临到这个世界，收了一大堆的小弟之后。
　　便开始在这边建立起了属于自己的城市。
　　虽然利姆露已经来到这边的世界有了很长的一段时间，但【城市--利姆露】毕竟是从零开始的城市。
　　现在【城市--利姆露】的情况，在爱丽丝看来，与其说是城市，倒不如说是一个小型城镇。
　　整个【利姆露】的面积加起来，还没有圣百合城十分之一大，充其量也就是一个稍微大一点的村庄的样子，完全没有城市的感觉。
　　不过。
　　从【利姆露】的规划上面，可以看的出来，利姆露有将自己的这个小村庄，打造成一个大型城市的感觉。
　　明明是森林，但是在【利姆露】城市的规划范围内，却没有树木。
　　方圆面积，以爱丽丝的目光来判断的话。
　　大概能有四五百平方公里左右，这个范围内，没有任何的树木，有的只是一片荒地而已，连草都不存在的样子。
　　而已经建立起来居所的面积，却只有二三十平方公里的样子。完全就是一个不大的城市。
　　在村庄外面，可以清楚的看到，有着大量的猪头人，还有哥布林，正在那里努力的建设着一切。
　　居住区的木制房屋并不算多，应该仅仅只是临时供人居住的样子。
　　而石制的道路，却已经铺设了相当大的面积，通过铺设出来的道路，基本上可以看得出来，以后的【利姆露】会成为一个什么样的城市。
　　利姆露和爱丽丝一行人的到来，吸引了所有人的注意。
　　在看到利姆露了之后，不管是猪头人还是哥布林，全都兴奋了起来，朝着这边跑了过来。
　　同时好高声的呼唤着利姆露的名字。
　　其中。
　　一个身材健硕高大的哥布林，直接跑到了利姆露的面前，激动的热泪盈眶，泪流满面兴奋的喊了起来。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！利姆露大人！！您回来了啊！！”
　　看着面前的哥布林，利姆露脸上露出了尴尬的神情，抬起了手出声安慰道。
　　“那个。利格鲁德，没有必要这么激动吧。”
　　“不！！利姆露大人为了我们，为了这个世界，前往了异世界的事情，大家都非常的清楚！我们一直在担心！担心利姆露大人，仅仅只是带上了一个哥布塔，是否会遇到危险！”
　　“所以，现在看到利姆露大人，我想不仅是我，就连朱菜和红丸他们，也会非常的激动的！”利格鲁德将自己的胸脯拍的邦邦响。
　　“啊蛤蛤。。是这样么。。”
　　利姆露嘴角抽搐。
　　“那么！既然利姆露大人安全回来了，就让我们开始今天的宴会吧！！我这就去通知大家，利姆露大人已经回来了的事情！哦啊！！！”
　　利格鲁德高声喊道，随后便转身朝着城市里面跑了过去。
　　“喂。。。。我这边还有其他的事情。。。”
　　利姆露伸出手呼唤着，但是声音一副有气无力的样子，但是遗憾，利格鲁德已经消失的无影无踪了。
　　见状，利姆露深深的叹了口气“抱歉啊大家，那个家伙平时明明是非常稳重的家伙的，没想到我只是消失了几天，就变成了这幅样子。”
　　“没关系。”爱丽丝摇了摇头，笑着说道“看来，你的手下非常的敬重你呢，而且实力也都很不错呢。”
　　在爱丽丝的感知当中。
　　自己等人刚刚出现在这边的时候，在不远处的周围，其实就已经有了一队人正在认真的观察着这边。
　　光从隐蔽性和体内的魔力上来判断。
　　那些观察着自己等人的家伙，跟利姆露有着某种连接，如同河流的小分差道路一样，利姆露是源头，而其他人则是被分流出去的。
　　刚刚那个叫做利格鲁德的哥布林也是如此，哥布塔也是一样。
　　看来。
　　这个世界，手下与首领之间的关系，是非常密切的，并且绝对有着某种特别的联系。
　　利姆露听到爱丽丝夸奖自己的手下，脸上露出了可爱的笑容。
　　“那是当然的，大家都是我重要的部下。每个人都非常优秀的~~~”
　　“啊！对了！！”
　　“苍影，你应该也在这边吧。”
　　利姆露想到了什么，喊着自己其他手下的名字，而在利姆露话音响起的同时。
　　爱丽丝便察觉到了那个一直观察这边的人当中，其中一个人的气息，如同鬼魅一般的朝着自己这边前进。
　　速度非常的快。
　　应该是附加了某种魔法，所以才能这么快，而且隐蔽性非常高。即便是爱丽丝，也没有察觉到多少的魔力波动，能够感觉到苍影，只是单纯的因为，爱丽丝的第六感发现了对方。
　　果然。
　　利姆露话音还未落下的时候，一位身着深蓝色日系服装，身后背负着两柄刀，头发深蓝色，额头有尖角的男人。
　　出现在了众人的面前，对着利姆露单膝跪地。
　　“利姆露大人，请问有何吩咐。”
　　爱丽丝看着这个男人，大致做出了这应该是一个‘沉默寡言的男人’的判断。
　　“哦~~苍影，你还是一如既往的神出鬼没啊。”
　　利姆露对于苍影的突然出现，稍微被小小吓了一跳，最后利姆露便双手叉腰，微笑的看着苍影。
　　“既然你一直在的话，刚刚利格鲁德的样子你也看到了，那家伙完全没有听到我想要说的话。”
　　“所以麻烦你，赶在利格鲁德之前，去跟大家说，让大家在会议室里面等我。顺便再去把加维鲁和贝斯塔也叫过去等我，哥布塔的话跟苍影一起，先跟大家说一下有关异世界的事情。”
　　“而我的话，便先带着这边几位异世界的朋友，在我们的小村子里面逛一逛。然后我们再过去。”

第142章 逛街X交易，人际关系
　　“章鱼烧，烤玉米，烤香肠，麻辣土豆丸子。。”
　　爱丽丝的手中，端着一份章鱼烧，身边漂浮着小吃，是从【利姆露】的各个小摊上，购买的各种食物，对于这些食物，爱丽丝感到了非常的意外。
　　“虽然现在整个城市，还是村庄的状态，但是不得不说，光是食物方面，利姆露你的城市，就已经要比我的城市，丰富许多了啊。”
　　在利姆露的带领下，在大街上闲逛着。
　　有着利姆露的请客，爱丽丝购买食物，并不需要花费金钱。而且【利姆露】的小零食，比起圣百合城来说，味道确实要更加的不错呢。
　　“嘛~~毕竟我的前世，是生活在充满了美食的现代世界，虽然没有奇奇怪怪的魔法什么的，但是食物方面，可是有着非常多的种类的。”
　　来到了异世界之后，没有了网络和电器，甚至漫画和轻小说也都没有了。
　　娱乐方面的东西，在这个世界可以说是非常少的。除了喝酒之外，也就没有太多的活动了。
　　而利姆露虽然不讨厌喝酒，但也不是特别的喜欢。
　　如果有大姐姐陪同的话，倒还可以，但是现在整个城市还在发展当中，谁都没有闲工夫去玩耍。
　　因此。
　　即便利姆露想要多整一些娱乐的设施，在考虑到大家都在努力建设的情况下，也就将之临时搁浅了。
　　不过【利姆露】之中，也不是一点娱乐都没有的，最起码小吃的街道，还有温泉的街道是存在的。
　　毕竟在忙碌了一天之后，享受一下美好的食物，然后在舒舒服服的泡一下温泉。
　　那绝对是非常棒的事情，能够让忙碌了一天的大家，好好的放松一下。
　　所以，不管是温泉还是食物，利姆露都是下了很大苦心的。
　　有着树妖精托蕾妮的帮助，物资方面完全不容担心，在充满了魔力的鸠拉大森林，树精灵找不到其他的东西，但绝对不会找不到食物。
　　在树精灵的指引下，哥布林们很简单就能收获大量的食材。
　　不过。
　　一直依靠树精灵的指引，收集大森林的食材，短时间还行，但是长时间的话，食物绝对会缺少。
　　毕竟，从一开始的哥布林部落，到后面的岚牙狼一族，大鬼族，以及现在的蜥蜴人和猪头族。
　　利姆露手下的势力，正在不断的扩大。
　　鸠拉大森林的物资，终有一天，是会被吃完的。
　　所以，利姆露带着爱丽丝在村庄里面闲逛，便是为了下面跟爱丽丝的合作。
　　此时，带着爱丽丝闲逛了一番之后。
　　效果非常的不错。
　　“怎么样爱丽丝酱，我这边的食物种类很多吧，顺便一提，这只是鸠拉大森林，其中的一部分而已。”
　　“鸠拉大森林是很大的，树妖精们指引给哥布林们的食材，基本上都是比较附近的东西，如果去更远的地方，还有其他更不错的东西。”
　　“而且根据地理位置的不同，其他的国家还有其他的土特产。”
　　说道这里，利姆露突然停了下来，转过身认真的看着爱丽丝。
　　“所以，现在我们先定下一个合作吧。爱丽丝酱。”
　　“在这里，我宣布，以后我会为你不断的收集，在你的世界，没有的东西，然后不断的送给你。”
　　“而我想要的，便是爱丽丝酱你在圣百合城所制造出来的，能够让食物快速成熟的圣河，还有里面的圣水。”
　　“我询问过辉夜酱，那条河流，其本质是隐藏于圣百合城地下的地脉的力量。”
　　“鸠拉的大森林，因为封印了维鲁德拉，所以是这个世界上，魔素最为浓郁的地方。”
　　“地脉的力量绝对非常丰富，所以我也想要在我的城市当中，拥有一个那样的河流。”
　　作为现代人的穿越者，利姆露非常的清楚，那一条圣河所具备的功能。
　　拥有一条【圣河】对于整个【利姆露】而言，都是有着非常重大的生存意义的。
　　要知道。
　　现在她的城市，粮食的收集，除了鸠拉大森林的物资之外，更加主要的其实是从矮人国进行购买的粮食。
　　鸠拉大森林的物资确实丰富，如果只是哥布林一族的话，还勉强足够，那怕加上大贵族和岚牙狼族也是如此。
　　但现在加入的猪人族，确实是太能吃了。
　　而且作为魔物，作为生物，大家都是需要繁殖的，以后【利姆露】的人口，必然会是越来越多的。
　　并且因为生育期不一样。
　　光是现在，哥布林的小孩子们，都出生了不少，要知道这才过去了一年不到啊。
　　所以。
　　爱丽丝的圣河，她是非常需要的。
　　虽然可以让大贤者进行解析，但是考虑到双方的关系，有些事情即便能够办到，但还是需要依靠一下对方才行。
　　比如，大贤者可以耗费一年的时间，解析制作出同样的手段，来进行圣河的制造。
　　在比如。
　　爱丽丝可以直接在这个世界，拿走需要的作物，放到自己的圣百合城。
　　于是。
　　爱丽丝微微一笑。
　　“我知道了，圣河我会帮你制造的，不过你的城市现在正在发展，所所以我给你做一个泉眼，之后的河道开阔，利姆露你自己去规划吧。”
　　听到爱丽丝答应了自己的请求。
　　利姆露顿时开心的蹦了起来，朝着爱丽丝扑了过来。
　　“那可真是太感谢你啦~~~爱丽丝酱~~~”
　　爱丽丝举起了手，不让自己手中的‘麻辣土豆丸子’因为利姆露的举动，而溅她一身油渍。
　　“行啦，我们还在逛街呢，还有很多小吃我都没有吃到。”
　　“纱衣也是，记得把自己没有见过的小吃，全都记录下来，等到之后在和利姆露询问配方，让利姆露把配方交给我们。”
　　“利姆露这边，也没有问题吧？”
　　爱丽丝看向比自己矮一个头的可爱利姆露问道。
　　“哦~~没问题没问题，这些小吃，基本上都是朱菜研究出来的，之后纱衣小姐可以去和朱菜好好交流，如果纱衣小姐不擅长厨艺的话，之后我也可以带朱菜去爱丽丝你那边，让朱菜去进行教导。”
　　“嗯。”爱丽丝点了点头“那就再好不过了。”

第143章 被人所关注
　　“话说回来。。利姆露你在这边，还真是很受自己的手下欢迎呢，好像所有的人，都对你敬佩有加的样子。”
　　“再加上你与所有居民，那奇妙的联系。”
　　“果然，这个世界有什么特别的某种收手下的仪式么？”
　　爱丽丝手中的土豆丸子已经吃完，换成了章鱼丸子。
　　而在爱丽丝身后跟随的纱衣，则是拿着小本本，不断的记录着一路上见到的所有东西。
　　作为前皇帝的她，接受的教育全都是大臣所教导的，完全没有什么用，专门用来欺骗的知识。
　　除此之外，纱衣所解除到的知识，也就只有圣百合城当中，兰所教导的东西了。
　　圣百合城是一个很好的城市，正在发展建设当中，不过圣百合城本来也就是一个建设完毕的城市。
　　现在只是在原有的基础上，不断的发展而已。
　　而城市【利姆露】的话，就不一样了，从零开始的城市，建设城市的居民，街道上的商铺，一切的一切，都存在着有迹可循的发展痕迹。
　　纱衣在记录下来自己所想要知道的一切情报之后，可以回去圣百合城，去跟兰进行询问。
　　这一次来到异世界，纱衣可以说是有了不错的见闻增长。
　　尤其是利姆露与自己城市当中的居民们，之间那和谐美好的关系，实在是让前皇帝的纱衣感到了羡慕与期待。
　　期待着自己能够和兰老师，与圣百合城当中的居民，也培养出来这种和谐美好的关系。
　　然而，在爱丽丝的眼中。
　　利姆露与【利姆露】之中的居民，关系实在是太过于和谐了，和谐到了非常奇怪的程度。
　　确实，不管是那个世界，都会出现一些非常受人爱戴的存在。
　　通过跟利姆露的接触，爱丽丝也相信利姆露是一个不错的人，受到大家的爱戴也是理所当然的事情。
　　但是，人心是难测的。
　　即便是再好的首领，也必然会有人感到不满，那怕这个不满，仅仅只是一件小事而已，也同样会有人念一下的。
　　可是。
　　在【利姆露】当中，所有人对于利姆露的态度，都如同是对待自己的神明一般。
　　这其中，是绝对有一定的理由的。
　　存在某种，必然会对利姆露产生足够信任的事情发生。
　　“收手下，能够有什么特别的仪式啊。难道我真的做过什么特别的事情么？”
　　利姆露一脸茫然的看着爱丽丝。显然对于自己在收手下的时候，做了什么事情，已经忘记了。
　　爱丽丝看着此时利姆露脸上那不似作伪的茫然，大致能够猜测到。
　　应该是对于这个世界的人来说，非常重要的事情，但是在利姆露看来，确实稀松平常的事情吧。
　　但这个稀松平常的事情，究竟是什么，就需要爱丽丝自己去寻找了。
　　直接问利姆露的话，应该是问不出来的，毕竟是对利姆露而言，十分平常的事情，可能是随口说出来的一句话而已。
　　而在爱丽丝思考的时候，纱衣在一旁一边记录一边嘟囔的话语，引起了爱丽丝的注意。
　　“哥布一的章鱼烧店，哥布二的烤鱼店，哥布三的烤肉店。。哥布四和哥布五的糖人店。。。还有哥布六。。。”
　　爱丽丝听到纱衣的话后若有所思。
　　“哥布一哥布二。。。这个名字起的，怎么那么随意啊，难道说他们是一个父母生的？”
　　爱丽丝好奇的看着利姆露，感觉好像抓住了什么。
　　而利姆露听到爱丽丝的话后，则是诉苦的说道“爱丽丝酱你是不知道哦，给他们起名字的时候，可真的是一件非常麻烦的事情呢。”
　　“先是哥布林一族，本来我一开始碰到的哥布林，只有不到一百人的小村落而已，但是之后听到我这边有保护哥布林后，又来了一大堆的哥布林。”
　　“他们每个人都没有名字，为而来防止认错人，所以我全都给他们起了名字，但他们人数实在是太多了，所以到最后我起名字的时候，就慢慢随意了起来。”
　　“如果每个人都用心起名字的话，我的脑细胞绝对会死掉一大片的。不过幸好，大家对于序列号一样的名字，都挺喜欢的。”
　　利姆露的脸上带着笑容。
　　而爱丽丝已经大致明白了，利姆露做了什么，才使得整个【利姆露】的城市当中，所有的魔物全都对利姆露充满了敬意。
　　“原来如此，所有人的名字，全都是利姆露你给起的啊。这就难怪了呢。”爱丽丝了然的点了点头。
　　在很多的世界，名字可是非常重要的东西，尤其是一个人的全名。
　　以爱丽丝的知识，加之现在的力量，如果知道一个人的全名，那么即便没有碰到过对方，也能够使用一些奇特的手段，利用咒术的力量，对一个人进行诅咒。
　　在魔法方面，名字上也带有一定的魔力。
　　甚至如果爱丽丝愿意的话，完全可以给自己的名字施加魔法，让念到自己名字的人的灵魂，与自己的名字所绑定。
　　从而，自己可以直接获取那个人的灵魂。
　　当然。
　　对于这种麻烦的手段，爱丽丝并不喜欢罢了。
　　说到底，即便是现在，爱丽丝也依旧认为自己是一个人偶师。
　　名字的重要毋庸置疑。
　　那么，对于这个世界，对于【利姆露】的所有魔物而言，名字又代表了什么呢？
　　“利姆露，你在给大家起完名字之后，有发生什么不对劲的事情么？”爱丽丝询问道。
　　如果利姆露起完名字，产生了什么不适的话，那么就基本能够确定了。
　　“唉？”利姆露闻言微微一呆“说起来，起名字的时候，挺消耗魔素的呢，在给哥布林族群起完名字之后，我直接沉睡了好一段时间呢。”
　　“在这个世界，给他人起名字，是需要消耗体内魔素的。”
　　爱丽丝看了一脸‘单纯’的利姆露一眼。
　　“是么，这就难怪了。。虽然不知道，你给人起名字的魔力，究竟是从什么地方来的，为什么能够给那么多人起名字。”
　　“但你既然这么说了，那我也就了解了，为什么这个城市的人，会对你那么尊敬了。”
　　“毕竟，利姆露你的手下全都被你起了名字的话，也就说明了，你的手下全都是你的眷族，是绝对不会背叛，绝对忠心的手下啊。”
　　爱丽丝抬起头看着天空，双眼凝实着某处。
　　“这样一来，也难怪你会被别人关注了。”

第144章 过来请你吃好吃的
　　距离【利姆露】好远好远的地方。
　　魔王的城堡里面。
　　银发的男人坐在桌前，在他的面前是一男一女，一个金发的男人，一个带有翅膀的漂亮女性。
　　除此之外，还有一位穿着暴露，有着粉色双马尾，看起来非常可爱的少女。
　　此时四个人，正坐在自己的座位上，看着桌子上的水晶球。
　　水晶球之中，正是爱丽丝与利姆露的身影。
　　而水晶球内的爱丽丝，此时正如同看穿了一切一般，透过了水晶球看到了他们在场几人。
　　看着爱丽丝那仿佛能够看到他们几人的视线。
　　克莱曼皱起了眉头“这个女人。。莫非能够看到？”
　　“撒。。如果有特殊的技能的话，确实是能够看到的，米莉姆应该也能够做到吧。”卡里翁双手抱胸，语气显得非常随意。
　　身后有着一对羽翼，鹰身女郎的芙蕾看着水晶球里面的金发少女，在看看克莱曼和卡里翁，没有说话，神情平静，不知道在思考着什么。
　　而那位双马尾的少女。
　　看到爱丽丝的视线之后，一双天蓝色的眼眸，顿时亮了起来，整个人都兴奋了起来，就连瞳孔都变成了令人害怕的，如同蛇一般的束瞳。
　　蹦蹦跳跳的来到了克莱曼的身边，抓着克莱曼的肩膀，用力的摇晃着。
　　“呐呐呐！！！”
　　“克莱曼！克莱曼！这个孩子是谁！？她可以看到我们么？真的可以看到么！！”
　　被米莉姆不断的摇晃着。
　　克莱曼顿时感觉到了一阵头晕目眩。
　　即便他作为让人惧怕的魔王，实力非常的强大，可是面对世界上最古的魔王米莉姆，还是有点招架不住。
　　“米莉姆！不要晃我了，你要是好奇的话，就自己去看看呗，或者在这里跟这个不知道从何而来的女人说一下，看看她是不是会回应你。”
　　挣脱了米莉姆的‘魔爪’克莱曼整理了一下自己白色的礼服，并且给米莉姆指出了一条道路。
　　而听到克莱曼的建议，米莉姆顿时露出了恍然的神色，随后哈哈大笑着，一手叉腰一手拍着克莱曼的后背。
　　“啊哈哈~~克莱曼你还真是聪明啊，居然能够想到这么好的建议，不错不错~~~”
　　“咳咳咳！！！”
　　巨大的力道，从自己的后背传来，克莱曼顿时感觉自己好像受到了非常严重的内伤，胸口的气血不断的翻涌。仿佛控制不住的话，随时都有可能吐口血出来。
　　还好，米莉姆这边只是稍微拍了两下，便将注意力转移到了克莱曼那监视用的水晶球上面。
　　“呐呐呐~~~我是米莉姆，世上最强的魔王，现在我去找你玩，你觉得如何？”
　　米莉姆期待的看着水晶球上的爱丽丝。
　　听着米莉姆的话，卡里翁和芙蕾，同时将注意力，放在了水晶球上面。克莱曼也不例外，即便刚刚他差点被米莉姆拍的吐血。
　　但是现在米莉姆和水晶球的‘对话’他确实非常的在意。
　　如果对方能够回应米莉姆的话，那么他的一些计划，就需要认真思考了。
　　随后。
　　在几人认真关注的情况下。
　　水晶球上的金发少女，眉头微微一挑，嘴唇微动。
　　看到爱丽丝的举动，克莱曼，芙蕾，卡里翁，脸色全都一变。
　　而米莉姆的话，则是变得更加兴奋了。
　　“我知道啦！！我这就过去！马上过去！要等我哦！绝对要请我吃好吃的！！”
　　米莉姆大声对着水晶球喊完之后。
　　里面跑到了房间窗户的边上，直接跳了出去，朝着空中飞了过去，速度之快。
　　仅仅一瞬间的功夫，房间内的三位魔王，便已经看不到米莉姆的身影了。
　　“呀咧呀咧。。米莉姆那孩子，还是一如既往的乱来呢，居然只是别人稍微邀请一下，就直接过去了呢。”
　　芙蕾的脸上露出了笑容。
　　“不过。。没想到这位小姐，你还真的能够通过克莱曼的监控水晶，直接看到我们这边，这究竟是什么能力呢？”卡里翁眉头紧皱。
　　虽说大家同为魔王，但是每位魔王之间的实力，可都有着很大的差距的。
　　最起码，在场的他们三位，是无法感知到别人的监控的。
　　更别提通过监控，直接看过来。要知道，鸠拉大森林，距离这边可是相当之遥远的。
　　芙蕾与卡里翁感慨与水晶球里面的少女的力量。
　　而克莱曼则是在确定了那个金发少女，能够看到他们之后，便直接切断了自己的监视魔法。
　　虽然还不能确定那个金发少女的实力，但是毫无疑问，对方掌握着非常特别的技能。
　　为了自己的计划，保证自己这边的神秘性，克莱曼切断了监视的水晶球。
　　······
　　另一方。
　　利姆露在爱丽丝的指示下，带着爱丽丝来到了城外的一片空地上。来到了这边之后，爱丽丝便不再有任何的动作。
　　利姆露见状，疑惑的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝酱，怎么了么？还有你刚刚说的，过来请你吃好吃的。。莫非你之前来到过我的世界，认识了朋友？”
　　远距离通信什么的，如果这样的技能存在的话，利姆露是不会感到一点意外的。
　　毕竟，前世的他好歹也是一位现代人啊。
　　高科技产品，他还是非常熟悉的，远距离通信，并不在他的世界观之外。
　　在加上，爱丽丝确实是一位魔法上的达人，在空中庭院的时候，利姆露早就非常清楚的认知到这一点了。
　　爱丽丝听到利姆露询问后微微一笑。
　　“以前的话，虽然我有经历过很多的世界，但确实没有来到过这边。刚刚只是在跟一个很可爱的女孩子在说话，那个女孩子现在正在朝着这边赶来。”
　　“等下利姆露你就能够见到了，你们应该能够成为好朋友的感觉。”
　　“哈。。。”
　　利姆露此时依旧一脸的茫然。
　　刚刚在和女孩子说话？和谁？什么时候？什么女孩子？真是刚刚认识的？
　　之前她可是一直在爱丽丝身边的，完全没有发现爱丽丝有跟谁聊天啊。
　　“来了。”爱丽丝抬起头，看着天空，眼中闪过了一丝意外。
　　“唉？来了！那里？”利姆露惊讶的四处张望。
　　突然，利姆露脸色一变，跟爱丽丝一样的，抬起头看向了空中。
　　“爱丽丝酱，你说的莫非是那个庞大到离谱的魔素反应？”
　　利姆露呆呆的问道。
　　“嗯~~~是一个很可爱的女孩子哦。”

第145章 爱丽丝现如今的实力
　　“啊。。。啊。。。啊。。。”
　　利姆露仰天长叹，在她的感知当中，那个庞大到了离谱的魔素反应，正在以她所做不到的速度，朝着这边飞来。
　　“呐。爱丽丝啊。”利姆露看着一旁一脸淡然的爱丽丝。
　　“嗯？”
　　“虽然我们也算是比较熟的了，但我还不知道爱丽丝你的实力呢，虽然知道你很强，但你究竟能够做到什么程度呢？”
　　利姆露好奇的看着爱丽丝。
　　利姆露不喜欢战斗，她喜欢跟关系不错的人一同玩耍，现在的她只是想要建立一个属于自己，能够让自己还有自己的手下，和平快乐生活的家园。
　　这就是现在利姆露想要做的事情。
　　如果不是当时鸠拉大森林出现的异世界的波动，距离她建立的家园实在是太近了，害怕鸠拉大森林突然出现问题，对她用心建造的家园产生影响的话。
　　利姆露都不准备前往异世界的。
　　当然。
　　其实也不排除，利姆露本身对于异世界就比较好奇的想法就是了。
　　而一心只想搞建设搞发展的利姆露，对于战斗啊，技能啊什么的，自然没有太多的想法。
　　反正一切都有大贤者帮忙，技能什么的，也只需要吞噬一下其他的魔物，就能获得非常强力的魔法技能。
　　甚至与只要她将别人的攻击吞掉，她的大贤者就能够进行解析，然后让她也做到同样的事情。
　　对于敌人强度的判断也是如此。
　　比如现在正在朝着这边飞来的那个大到离谱，感觉比起维鲁德拉都要强大的魔素反应。
　　通过自己的感知，加上大贤者的分析，就能够大致的判断出，对方的实力如何。
　　当然，这种判断最多也只是一个参考，毕竟对方还存在着隐藏实力的情况，隐藏起来的那一部分力量，自己感觉不到的话，大贤者也是没有办法进行计算的。
　　没错。
　　就好像一直以来的爱丽丝一样。
　　利姆露知道爱丽丝很强，非常的强。
　　但这并不是她感知到的，也不是大贤者分析出来的。
　　只是单纯的因为，在爱丽丝身边的风见幽香和辉夜都非常的强大，所以理所应当的，与这两个人平等交流的爱丽丝，实力方面跟这两个人，没有什么太大的差别。
　　可真要说爱丽丝的实力如何，是不是比风见幽香和辉夜都要强大，利姆露判断不出来。
　　因为她从来没有在爱丽丝的身上，感觉到任何的压力。
　　从见到爱丽丝的第一面开始，利姆露在爱丽丝身上感觉到的，从来只有轻松，如沐春风的感觉。
　　除此之外就是淡淡的吸引力。
　　爱丽丝身上的味道非常好闻。
　　从爱丽丝的身上，随时都有散发出来一些魔力。
　　利姆露作为史莱姆，作为魔物，在这个世界被称之为魔素的能量，是所有魔物的生命根源。
　　失去了魔素，那么魔物也将失去生命。
　　爱丽丝身上的魔力，虽然叫法不同，但本质上都是同样的能量。
　　只不过，爱丽丝身上的魔力，或者说爱丽丝的体质，有着非常特殊的效果。这种效果，在各个世界，都有着一定的影响。
　　而这种影响，即便是现在，爱丽丝早已学会将自己的一切收敛起来的现在，也依旧起着特殊的效果。
　　作为魔物，利姆露在感受到爱丽丝身上，那随时都在往外扩散的魔力时，便受到了爱丽丝的影响。
　　利姆露非常非常的喜欢爱丽丝的魔力。
　　那种感觉，就好像是从来没有交过女朋友的男孩子，碰到了成熟的大姐姐，被大姐姐身上的味道所吸引一般。
　　即便爱丽丝早已将自己的所有，全都隐藏了起来。
　　但敏锐的利姆露，依旧能够察觉到爱丽丝身上的魔力。
　　或者说，弱小的魔物，感觉不到爱丽丝那被隐藏起来的魔力，不会被其所吸引。
　　但对于实力强大的人来说，越是强大的人，就越能够清楚的感知到爱丽丝身上所隐藏起来的力量，也更加容易被爱丽丝的力量所吸引。
　　利姆露被爱丽丝所吸引，是因为爱丽丝身上所散发出来的微弱魔力波动。
　　之前说过，大贤者可以通过感知对方的魔力，与自己相互对比，从而判断出敌人的强度。
　　而隐藏起来的，利姆露所感知不到的魔力，便是判断不准确的地方。
　　爱丽丝将自己的力量隐藏了起来，利姆露只能感觉到一丝微弱的波动。
　　所以，大贤者是无法判断爱丽丝的真实实力的。
　　即便利姆露非常清楚，爱丽丝的实力很强大，但她确实不知道，爱丽丝的实力究竟有多么的强大。
　　因此，现在利姆露才会询问爱丽丝的实力如何。
　　“我的实力啊。。”爱丽丝想了想。
　　“说起来，自从见到了神绮妈妈之后，我就再也没有思考过我的实力问题了呢。”
　　爱丽丝抬头看着天空，手指点着自己的下巴。
　　再弑神者世界的时候，确实是有比自己强大的敌人，但那个家伙，不过是自己的神绮妈妈，从其他世界找来的人。
　　而自己在接受了对方的馈赠，以及神绮妈妈的礼物之后。
　　拥有了【无限】的力量。
　　就再也没有碰到过，以自己的实力，无法解决的敌人了。【无限】的规则，现在爱丽丝早就已经掌握了。
　　掌握着【无限】的规则。
　　同时还身具【斡旋造化】这样的力量。
　　只要爱丽丝愿意的话，爱丽丝甚至能够自己就创造出一个世界。
　　八云紫费尽心机，算计着算计那，筹划了一切的事宜，目的就是为了给幻想乡寻找一个全新的世界。
　　而现在，八云紫已经找到了合适的地方，准备将幻想乡放置下来的同时，爱丽丝这边，却能够做到，仅仅凭借自己，就直接创造一个世界的程度。
　　不得不说。
　　有些事情，真就是无心插柳柳成荫了。
　　要知道，在八云紫一开始的计划当中，爱丽丝的存在，只是一个被扔到其他世界，确定其他世界的棋子而已。
　　谁又能够想到。
　　单纯的一枚已经不需要的棋子，能够拥有现在这样的力量呢。
　　总而言之，现在爱丽丝的实力，早就达到了，不管碰到什么事情，都能够解决的程度了。
　　包括。。
　　此时利姆露所担心的，已经降临在两人面前的，粉色双马尾的可爱少女。

第146章 爱丽丝一如既往的吸引人
　　魔王。
　　在这个世界，是存在魔王的，同时也有着勇者存在，利姆露虽然不是很想跟魔王和勇者扯上关系。
　　但在她的胃袋之中，可是放了一个被勇者封印起来的暴风龙的。
　　而且现在，出现在她跟爱丽丝面前的可爱少女，身上所散发出来的威压。
　　毫无疑问的表明了，对方的身份。
　　·····
　　轰！！！！
　　如同陨星坠落一般。
　　粉色的少女，从天而降，落在了爱丽丝与利姆露面前的空地上，将地面砸出了一个巨大的深坑。
　　幸好这边是空地，如果是在【利姆露】之中的话，那个不算太大的小城市，绝对会出现巨大的损失，甚至还有人员的伤亡。
　　看着粉色的少女，华丽的登场。
　　爱丽丝眉头微皱。
　　实在是太不知廉耻了。
　　明明是漂亮可爱的美少女，身上居然只穿了如同比基尼一样的衣服，除此之外就只有脚上红色龙鳞的长靴，以及披肩和披风。
　　除此之外，爱丽丝就没有从这个少女的身上，看到任何的服装了。
　　在妖精尾巴待过的爱丽丝，到并不会觉得，面前少女身上的服装较少。
　　毕竟，在妖精尾巴里面，卡娜可是成天到晚，只在上半身穿着内衣到处闲逛的。
　　身上服装穿的少，并不是什么问题。
　　在爱丽丝眼中，面前的少女，注意是少女！
　　这个少女！居然穿了这么少。
　　同样的布料，放在妖精尾巴之中，那些拥有超好身材的女孩子身上，那是自信的展示身材。
　　而且爱丽丝也确实认为，卡娜那样暴露的穿着，确实非常的有魅力，并且在妖精尾巴的世界，各种观念风气都是非常开放的，同时卡娜她们也非常的有自己的分寸。
　　那么，此时这个少女穿着这么少，又是在展示什么呢？
　　从对方‘咻’的一下，从万里之外的地方，飞到这边来。
　　足以看得出来对方那肆意妄为的性格。
　　爱丽丝可不觉得，这个小丫头会有什么分寸，要知道从那个‘偷窥’自己的水晶球中，爱丽丝可是‘听’到了，这个家伙可是自称世界上最强的魔王的。
　　从米莉姆身上所散发出来的气势，确实可以确定，对方有着非常强大的实力。
　　虽然爱丽丝不觉得对方能够打败自己。
　　但是同样的，在感知到对方那深不可测的魔力之后，爱丽丝也不觉得自己能够打败对方。
　　毕竟。
　　光从魔力上来判断，对方的魔力，应该是和自己，属于一个等级的。
　　简单来说。
　　自己的魔力是无限，而对方的魔力，同样也是无限。
　　光是魔力的无限，就已经足以说明对方的实力了，如果对方在战斗方面，有什么特别的技能的话。
　　估计自己跟米莉姆打起来的话，最终的结果会是不分胜负。
　　除非对方的战斗经验，战斗技能，跟她小孩子一般的外表一样，都非常的稚嫩，这样的话，爱丽丝便能够凭借自己丰富的技能，将其封印起来。
　　但是吧，对方好歹也是自称是这个世界上，最强大的魔王，所以爱丽丝可不觉得，对方会和表面上一样稚嫩。
　　“哇哈哈哈~~~~”
　　“初次见面！！不。应该是第二次见面吧？”
　　米莉姆大声的笑了起来，双手叉腰，挺胸抬头的看着爱丽丝。
　　“我就是这个世界上，唯一的龙魔人，拥有【破坏之暴君】称号的魔王，米莉姆·纳瓦~哒~”
　　米莉姆自我介绍完毕后，可爱的琼鼻微微耸动，随后双眼放光的朝着爱丽丝走了过来。
　　头一次的。
　　看着米莉姆那天蓝色的眼眸，爱丽丝头一次产生了一种自己被看穿了的感觉。
　　而利姆露见到米莉姆朝着爱丽丝走了过来，一脸兴奋的同时，身上散发着令人胆寒的威压，更是担心了起来。
　　如果爱丽丝与这个突然出现的魔王打起来的话。她的城市绝对会消失掉吧。
　　此时的利姆露，内心忍不住的祈祷着，祈祷两人不会打起来。
　　但是看着米莉姆气势汹汹的样子，利姆露的内心一阵哀嚎。
　　不过。
　　仿佛是利姆露的祈祷，产生了效果一般。
　　米莉姆在来到了爱丽丝的身边之后，不断的围绕着爱丽丝转起了圈圈，同时闭上了双眼，凑到了爱丽丝的身边，不住的用自己的鼻子，到处的嗅着爱丽丝身上的味道。
　　“吸~~吸~~”
　　“吸~~吸~~”
　　“你。。。”米莉姆嗅了嗅爱丽丝身上的味道之后，脸色变得异常凝重。
　　利姆露见状，忍不住的吞咽了口口水。
　　随后，米莉姆直接双眼放光的朝着爱丽丝扑了过去，紧紧的抱住了爱丽丝，不断的蹭着。
　　“你的身上，味道好好闻啊，我好喜欢啊~~~”
　　“昆昆~~~不光味道好闻，身上也软软的，好舒服~~~”
　　抱住了爱丽丝之后，米莉姆直接化身为树袋熊，四肢仅仅的抱住了爱丽丝。
　　“嗷呜！！！不要掐我啊！！”
　　米莉姆突然叫了起来。
　　爱丽丝伸出了手，捏在了她那可爱的小脸上。
　　“所以说，明明是初次见面，你居然就往别人的身上扑，果然作为魔王，是非常任性的么。赶紧给我下去，我不喜欢陌生人太过紧密的贴着。”
　　将米莉姆从自己的身上‘捏’了下去。
　　爱丽丝有点无奈的看着这个体内魔力，绝对能够毁掉一个半个世界的家伙。
　　而米莉姆从爱丽丝身上下来之后，爱丽丝松开了手，米莉姆便蹲到了一旁，揉着自己被掐红的脸颊。
　　“真是过分。人家只是很喜欢你身上的味道而已，想要多闻闻你身上的味道，结果居然这么对待人家。”
　　正如之前所说。
　　爱丽丝隐藏起来的气息，对于实力强大的人来说，是非常明显的。
　　而米莉姆的技能当中，有着能够看穿一切的【龙眼】米莉姆之眼。
　　所以，爱丽丝的隐藏，在米莉姆的面前，可以说是完全不存在的。同时爱丽丝身上的气息，对于一切与魔力有关的生物，都有着极强的吸引力。
　　因此，无视了爱丽丝所有隐藏的米莉姆，也完全的体验到了，爱丽丝身上所蕴含的魅力。
　　本来只是因为爱丽丝的‘邀请’过来吃好吃的东西，顺便玩一玩的米莉姆。
　　在见到了爱丽丝的瞬间，便喜欢上了这个金发的大姐姐。
　　虽然从真实的年龄上，米莉姆是爱丽丝的几百几千倍。。

第147章 米莉姆很无聊
　　“啊呜~~~呜呜呜~~~好吃~~”
　　“啊呜~啊呜~~”
　　朝着【利姆露】的中央大楼走去。
　　利姆露走在了爱丽丝的前面，为爱丽丝带着路，而米莉姆的话。。则是紧紧的抱着爱丽丝的胳膊。
　　一边嗅着爱丽丝身上的味道沉醉其中，一边接受爱丽丝的投喂。
　　爱丽丝的身边，一直漂浮着之前从城市当中购买的小食品，因为爱丽丝吃东西一直都比较慢也比较少，所以很多的食物，爱丽丝仅仅只是稍微吃了一两口，品尝了一下味道之后，就没有在吃。
　　虽然确实要比起圣百合城的食物，更加的好吃。
　　但爱丽丝对于食物的需求，对于美味的需求，并不是特别的高。
　　本来爱丽丝是准备将这些食物，交给纱衣她们的，但是现在纱衣正在艾斯德斯和布德的保护下，逛着【利姆露】整个城市，目前不在爱丽丝的身边，所以这些小零食也一直都在爱丽丝这边飘着。
　　现在的话，这个自称是龙魔人，但在爱丽丝的感知当中，却是没有【龙】的特质的人。
　　没有欧拉丽的黑龙那样的感觉，也没有阿库诺洛基亚的感觉。
　　当然，虽然爱丽丝没有在米莉姆的身上，感觉到所谓【龙】的存在，但是爱丽丝却感觉到了，米莉姆身上，那如同神明一般的气息。
　　估计。
　　在这个世界，所谓的龙，跟其他世界的龙并不一样吧。
　　米莉姆身上的气息，好像与利姆露体内所隐藏起来的，那个同样庞大的魔力，有着类似的感觉。
　　同时，在利姆露的身上，也有一定相似的气息。
　　当然。
　　不管这个自称魔王的女孩子，是不是有着爱丽丝所知晓的龙的特征，都没有任何的关系。
　　最起码，这个孩子的胃口，还是非常不错的。
　　紧紧的贴在自己的身上，虽然非常的不习惯，但米莉姆很可爱，所以没有关系。
　　而且还能够帮自己解决因为买的过多，而吃不掉的食物。
　　明明这些食物，因为自己没有进行保温，变得有些凉了下来，口感方面也变差了。
　　但是米莉姆却完全没有挑食，不管自己喂什么，都能够一脸幸福的吃下去。
　　看着米莉姆这幅完全不挑食，能够健康成长的小孩子的样子，
　　爱丽丝忍不住笑了起来。
　　“米莉姆，你真的是魔王么？”
　　不管在那个世界，拥有魔王称号的人，都应该是非常可怕的类型吧，怎么这个紧紧贴着自己的魔王，那么可爱呢？
　　“哼哼~~~我当然是魔王了！”
　　“对了对了！爱丽丝你要成为魔王么？以你的实力，绝对能够成为比我还要强的魔王哦，你体内的力量，实在是太够恐怖了。”
　　“哪怕是其他的魔王，我也找不到有谁的魔素，要比你更加的强大，即便是奇伊那个家伙，也没有你的魔素那么深邃。”
　　“所以，一起成为魔王嘛~呐呐呐~~”
　　米莉姆说着说着，直接抓住了爱丽丝的手臂，不断的摇晃着，如同小女孩撒娇一般。
　　爱丽丝被不断的晃着，感觉到了非常的无奈。
　　“米莉姆，不要晃了啦，我不是这个世界的人，对于魔王什么的，也没有兴趣，所以。。。”
　　爱丽丝解释道。
　　米莉姆闻言，嘴巴一嘟，不过依旧没有将爱丽丝的手臂放下，反而抱得更紧了。
　　看着米莉姆的样子，爱丽丝轻轻摇了摇头，这种感觉。
　　真的感觉非常奇怪，被人撒娇，爱丽丝不是没有感觉过，辉夜那个家伙就经常这个样子，想要让自己从幻想乡，抓几个河童过来。
　　说是河童的科技，可以让圣百合城快速的发展，同时河童们还能够制造电脑游戏什么的。
　　米莉姆撒娇的样子，简直和辉夜一模一样。
　　不过，比起辉夜，米莉姆要更加的自然。辉夜是做作出来的，而米莉姆的话，则是自己的本性，真就如同小孩子一样。
　　虽然爱丽丝并不习惯，但却意外的没有讨厌的感觉。
　　“不过话说回来。这个世界的魔王，居然不止一个的么？”
　　爱丽丝好奇的看着米莉姆，并再一次的喂了米莉姆一颗章鱼小丸子。
　　“啊呜~~~呼~~~”
　　“魔王当然不止一个啦，在这个世界上，我们可是有着‘十大魔王’这种充满气势的称号呢，总共十个魔王，我们每一个人都有着非常强大的实力。”
　　米莉姆随意的说着有关魔王的相关情报。
　　“所以，爱丽丝也跟我一起成为魔王嘛。成为魔王很不错的哦，很帅哦，很让人憧憬哦~~”
　　米莉姆一脸诱惑的看着爱丽丝说道，貌似是想要通过话语，诉说成为魔王的好处，让爱丽丝也成为魔王。
　　只不过。。。
　　“魔王啊。没有兴趣呢，利姆露你对成为魔王有兴趣么？”爱丽丝对着走在前面的利姆露问道。
　　“没有啊，那种麻烦的事情。”利姆露头都没有回的说道。
　　“唉！？”听到爱丽丝和利姆露的话，米莉姆的脸上露出了震惊的神色，对于两人的话，感到了难以理解。
　　“所以，撒~~”爱丽丝对着米莉姆笑了笑。
　　“怎么这样啊。。。”米莉姆莫名的感觉到自己好像有什么方面输掉了一样，认真想了一下之后，米莉姆再次高声说道。
　　“但是但是！成为魔王了，会有强者主动来挑战，很好玩哦！”
　　米莉姆举出了自己感兴趣的例子。
　　而利姆露显然对于这种事情，完全的不感兴趣。
　　“不不不。。我可不喜欢战斗，被人找上门来的话，不是很麻烦么，打架什么的，自己受伤还是别人受伤，都不是很好，而且时候还需要处理环境，很麻烦的。。”
　　“呜。。。那！那还有！！成为魔王了之后，可以在魔人和人类的面前耍威风哦！”米莉姆眼前一亮。
　　“不无聊么？”利姆露转过头，疑惑的看着米莉姆。
　　“唔！！”
　　难得的，米莉姆松开了爱丽丝的手臂，仿佛受到了某种伤害一般，捂着自己什么都没有的胸口，瘫在了地上。
　　爱丽丝和利姆露见状，同时停了下来。
　　看着这样的米莉姆，两人全都了然了。
　　‘这个孩子。。看起来一直都很无聊啊。。’

第148章 朋友哦，朋友
　　作为长生种，其实是可以做到许许多多的事情。
　　即便是对于某种事情并不擅长，但在那悠久的时间当中，不管是什么事情，都能够将其掌握。
　　比如，在音乐，绘画上面。
　　普通人努力了一生所达到的成就，在长生种看来，每天只需要随便联系一下，那么终有一日便能够完全掌握。
　　即便花费个两三百年。
　　对于长生种来说，可能也不过就是转瞬即逝的时光而已。
　　所以。
　　很多的时候，很多的事情，对于长生种来说，都是非常无聊的。
　　爱丽丝现在的年龄还很小。
　　但是爱丽丝接触到的人，可大部分都是长生种。
　　不说欧拉丽的神明，光是爱丽丝身边，来自幻想乡的朋友，都是差不多的情况。
　　米莉姆也同样如此。
　　作为长生种，米莉姆的年龄已经有了千年以上。
　　千年的时光，对于一个拥有强大实力，但却没有什么争斗心的魔王而言，也是一段较长的时间。
　　在如此漫长的时间里面，米莉姆小孩子一般的心性，可以很好的让这段无聊的时间，变得有趣起来。
　　不过，即便某些事情，在小孩子看来，会非常有趣，但在千年时间的磨损下。依旧会变得无趣。
　　每一位长生种，都有着自己的一套，抵挡无趣的方式。
　　有的人是修炼，有的人是睡觉。辉夜是打游戏，幽香是日复一日的培养向日葵。
　　米莉姆的话。
　　作为小孩子心性，虽然会很快对一种事物感到厌倦，但同时也非常容易对一些莫名其妙的事物，产生浓厚的兴趣。
　　在魔人和人类面前耍威风，跟实力强大的人战斗。
　　都是米莉姆所感兴趣的事情。
　　但即便是在如何感兴趣的事物，经过千年的时间，米莉姆自身也感觉到了无聊。
　　这一次直接从克莱曼那边，跑到爱丽丝的身边，也不过是因为难得碰到了，相同层次的人，而产生了浓厚的兴趣而已。
　　想要让爱丽丝也成为魔王，便是因为想要在无尽的岁月当中，多出来一个同伴而已。
　　然而。。。
　　她完（无）美（趣）的话（忽）术（悠）。
　　居然被这个不知道从哪里得到了龙的气息的奇怪史莱姆给破坏了。
　　摊在地上的米莉姆，眼角带着泪水，一脸羞愤的看着利姆露，立马站起身缠上了利姆露，在利姆露完全没有反过来的情况下，将利姆露放到在地，来了一个十字固。
　　“可恶！！区区的！区区的史莱姆！！你懂什么魔王啊！魔王可是很有趣的哒！！！”
　　现在的米莉姆，可以说是恼羞成怒了。
　　利姆露对于自己被瞬间禁锢，完全没有反应过来，毕竟米莉姆的实力，比起她来说，确实要强的多。
　　“等！给我等下！！！疼疼疼！！！”
　　作为史莱姆，利姆露在穿越之后，就获得了【痛觉无效】的技能，此时只是配合米莉姆在喊着而已。
　　毕竟，米莉姆也确实没有下狠手，只是如同小孩子的打闹一般，不过米莉姆终究是天灾级别的魔王，在不是特别了解对方，熟悉对方的情况下，顺着对方一点，还是没有任何问题的。
　　前世作为优秀的社畜！
　　利姆露绝对是非常懂人心的孩子！
　　“米莉姆！米莉姆对吧！我这边有很多有趣的事情，你要一起过来么？你不是喜欢爱丽丝酱么，爱丽丝酱最近几天都会在我这边待着，所以你也在这边玩耍如何？”
　　利姆露诱惑着米莉姆说道。
　　“有趣的事情！”听到利姆露的话，米莉姆双眼顿时放起了光，手上的力量也降低了不少。
　　利姆露感知到后，立马挣脱开了米莉姆的禁锢，同时变成了圆滚滚的史莱姆形态，落在了米莉姆的肚子上。
　　对于自己的本体形态，利姆露有着十分的自信。
　　这可是爱丽丝都喜欢的形态，对付一个小女孩，绝对绰绰有余。
　　果然，见到利姆露从人类的形态，变成了史莱姆的样子，米莉姆眼中带上了浓郁的好奇。
　　伸出了自己的手指，对着圆滚滚的利姆露戳着。
　　“这就是你本体的形态么，软软的，很有趣呢。”
　　随后，米莉姆抱起了圆滚滚的利姆露，鸭子坐的坐在了地上，捧着利姆露，双眼认真的看着利姆露。
　　“你说的，很有趣的事情是什么？”米莉姆的眼睛当中，利姆露看到了浓浓的期待。
　　“嗯。。。”利姆露想了一下，随后额头上冒出了个感叹号“爱丽丝不是说了么，她是来自异世界的人。”
　　“在爱丽丝的那个世界，我们碰到了不好的敌人，现在爱丽丝来到这边，是因为我们两个人的国家，准备一起联盟。”
　　“米莉姆要加入么？”
　　“面对其他世界会出现的入侵，如果将对方完全打败的话，我们可是能够成为拯救世界的人的。”
　　对付小孩子，而且还是稍微有点中二病的小孩子，利姆露可以说是非常清楚的了。
　　尤其是米莉姆的情绪，表露的那么明显，内心在想什么，可以说光看脸就能够知道了。
　　在这个世界上，在有趣的东西，还能够比异世界更加有趣么。
　　果然。
　　在听到利姆露的诉说之后，米莉姆呆呆的看向了爱丽丝。
　　“真的么？拯救世界，异世界什么的！”
　　“嗯。”爱丽丝点了点头，看着米莉姆手上捧着的利姆露，脸上的表情变得奇怪了起来。
　　爱丽丝可完全没有想到，利姆露对付小孩子，居然这么有一手。
　　“我加入！这么有趣的事情！我绝对要加入！”米莉姆兴奋的喊了起来。
　　听到米莉姆的话。
　　爱丽丝和利姆露同时笑了起来。
　　“是么，既然这样的话，那我们就是朋友了呢。”利姆露开心的说道。
　　米莉姆闻言，瞳孔顿时一缩，随后看向了爱丽丝，眼神之中带着一丝希冀“朋友？爱丽丝也是？”
　　“嗯。朋友。”爱丽丝笑着点了点头。
　　听到爱丽丝答应，米莉姆脸上露出了灿烂的笑容，在阳光的照耀下，看起来非常的可爱。

第149章 【利姆露】需要圣水
　　“总而言之，爱丽丝大人的圣百合城，将在以后成为我们【利姆露】的盟友，爱丽丝大人将会为【利姆露】创造一眼圣泉，圣泉的功能可以让所有的作物，在短时间内快速的生长。”
　　“我说的没有错吧。”
　　穿着巫女服，粉色头发，额头上有两只角的可爱少女，坐在会议室里面，她的面前是纱衣，在纱衣的身后，是艾斯德斯跟布德。
　　在纱衣的手中，是一份清单，上面写满了各种【利姆露】特产的作物。而在朱菜的手中，也有这样一份相同的清单。
　　并且，在朱菜面前桌子上，还有着一枚玻璃瓶，里面装满了透明的水。是纱衣交给她的，说是来自圣百合城的圣水。
　　而爱丽丝即将创造的圣泉，里面出来的圣水，也将和这瓶子里面的水，有着相同的效果。
　　放下手中的清单，朱菜面带笑意的看着纱衣。
　　“如果，这瓶圣水，确实有着让作物快速生长的力量，那么我们付出所有的作物种子，也是我们占了便宜呢。”
　　“所以，圣百合城是否还有其他的需求？如果提出来的话，我们也会适当的考虑哦。”
　　正如朱菜所说，如果这瓶看似普通的水，真的有能够让作物生长的力量，那么她们这边，不管付出什么，都是赚的。
　　不要看【利姆露】才掌握了鸠拉大森林的三成，已经拥有了大量的食物资源。
　　想要自给自足，完全没有问题。
　　但是有一点。
　　不管是对于那个种族，如果没有办法将粮食不断的种植出来，那么最后将要面临的，就是种族人口的削减。
　　【利姆露】现在是一个充斥着各种种族的城镇。
　　大量不一样的种族，都在利姆露的支配下，安然无恙的生活着。持名魔物和自己主人之间的关系，那是不用考虑的。
　　即便日后的食物不够了。
　　大家也会根据主人利姆露的意志行动。
　　而问题就是，根据利姆露的意志行动，作为持名魔物的她们，并不会在【利姆露】掀起叛乱。
　　但为了在没有食物的情况下活下去，必然会有人，自愿奉献出自己，已饱腹他人。
　　如果他们的主人，是那种冷酷的家伙，作为手下的他们，也不会在这方面考虑太多。
　　可利姆露不同，经过着将近一年的接触，在这里的所有人，全都非常清楚，自家主人的善良。
　　要是真的发生了粮食不够，从而出现那样的事情，必然是不会被利姆露所接受的。
　　所以。
　　在渐入冬季的现在，作为【利姆露】的实际管理者，不管是朱菜还是红丸，都在苦恼冬天的食物，要怎么获取。
　　并且，即便是冬天过去了，那么来年的食物，又要怎么入手。
　　都是比较麻烦的事情。
　　鸠拉大森林的丰富资源，确实能够补充一部分，甚至因为利姆露大人的关系，还可以向隔壁的矮人王国购入大量粮食。
　　但是，这样的方式，现在使用没有问题。
　　问题是以后。
　　【利姆露】的人口在不断发展，新一代的哥布林都已经出生，甚至一些小猪头族人，也逐渐开始成长，吃的东西也在变多。
　　毫无疑问的，在利姆露的庇护下。
　　以后【利姆露】的人口，会越来越多，终将能够占据整个鸠拉大森林，粮食的消耗就更多了。
　　这样一来，向其他势力购入食物，就不是特别的可靠了。
　　因为购入的粮食不在一个量级，即便跟对方交好，也有很大的可能，对方并没有那么多的粮食。
　　当然。
　　即便没有爱丽丝，没有圣水。
　　红丸和朱菜，也不是没有解决的方法。
　　其实她们现在，就已经在为来年进行准备了，今年的粮食已经购入的差不多，只等矮人王国那边，将粮食送过来就好。
　　等到来年，开垦大量的土地，进行农业耕种。
　　正好，鸠拉大森林的土地，都是非常肥沃的，种植粮食，收获必然也非常的丰富，完全能够养下【利姆露】大量的人口。
　　不过，魔物跟人类是不同的。
　　饭量方面自然也不同。
　　对于人类而言，魔素并不是很重要的能量，食物方面提供的能量很重要。
　　而魔物的话，魔素就变得非常重要了。如果有什么地方，大气中的魔素，非常稀少的话，那么对于魔物而言，在那种环境之中，会变得非常虚弱。
　　【利姆露】的魔素很多，完全足够魔物生活。
　　但鸠拉大森林，因为暴风龙的原因，魔素也比较混乱，除了树精灵之外，其他的魔物吸收这边的魔素，对于身体都不是太好。
　　而食物当中，同样能够提供魔素。
　　所以，魔物的饭量，可是非常大的。
　　当然。
　　像是朱菜这样强大的大鬼族，饭量倒是能够随意的控制，毕竟实力不错的她们，可以吸收大气中的魔素，补充体内的能量。
　　但大鬼族这样等级的魔物，在【利姆露】终究是很少的。
　　大部分的魔物，全都是哥布林，蜥蜴人，还有猪头人族。
　　强大的存在自然是有的，但更多的都是普通的魔物，需要从食物当中提取生存用的魔素。
　　因此。
　　现在，爱丽丝所带来的圣水，对于整个【利姆露】来说，是非常重要的东西。
　　如果真的可以合作。
　　不。
　　圣水的存在，对于【利姆露】而言，是必须的，与圣百合城的合作，是必须促成的。
　　而且也正好。
　　她们可爱的利姆露大人，跟对方的那位爱丽丝大人，关系非常的不错，圣水和作物种子的交易，是已经订下来的。
　　而她们现在和对方这个叫做纱衣的少女，进行的只不过是在验证了圣水的功效后，未来会跟圣百合城所进行的合作。
　　“纱衣大人。有关合作的事情，就先聊到这里吧，我们这边所拥有的作物种子，我都会给与你们一定程度上的数量。”
　　“同时，这份清单上面，我们可以提供的东西，也会一同准备。请您安心。”
　　“当然，为了日后的良好交易，我们这边也想要派人去圣百合城，寻求圣百合城的特产进行交易。”
　　“您觉得如何呢？”

第150章 简单的抽鬼牌
　　圣百合城与利姆露城的交易。
　　在双方主子都已经定下了大基调的情况下，顺利的展开了。
　　纱衣这边给出的需求，简单来说只有两种，食物和技术。
　　不得不说，这个才建立了不到一年，村庄一样的小城镇，其拥有的技术，却完全不是圣百合城能够想比拟的。
　　因为帝国的腐败，整个帝国的技术水平，不管是农业技术还是锻造技术，都是呈现出了下坡的水平。
　　即使是帝都的能工巧匠。
　　也会因为上面发下来的订单，不断的缩减经费，从而将自己那锻造神兵利器的手艺，慢慢的发展成锻造璀璨铁皮的技术。
　　更别说其他的技术了。
　　服装制作的技术，房屋建造的技术。
　　凡是一切适用于平民的技术，都会因为温饱的问题，被有钱人用极为廉价的价格给抢走。
　　圣百合城在被爱丽丝接管了之后。
　　娜洁希坦和兰，虽然很清楚技术的重要性，但奈何掌握优秀技术的匠人，在整个帝国都已经不多见了。
　　反而是一些拥有花里胡哨技术的人，因为深受贵族的喜爱，留存下来的比较多。
　　比如璀璨铁皮铠甲的打造，镶嵌宝石的华丽长剑的锻造，利用丝绸一针一线编织出来的华贵服装，等等等等。
　　这些人的基础技术虽然还在。
　　让他们打造出坚实的铠甲，锋利坚韧的长剑，普通的麻布衣服。
　　虽然现在依旧可以做。
　　但比起他们习惯制作的华贵奢侈品来说，这些简单的物品，反而不会做了。
　　毕竟。
　　铠甲需要坚固，需要对铁进行锻打。而铁皮铠甲，只需要将表面磨亮，然后蚀刻上华丽的花纹就行。
　　让这样的匠人，打造铠甲的话，说不定铠甲那用来防御的铁块，连淬火都做不好。
　　而华丽的服装也是，习惯了纯手工制作的裁缝，绝对没有办法上流水线，一天做出来好几套简单的衣服。
　　但终究，裁缝还是要比铁匠，能够混的好一些。
　　毕竟，服装的设计，也是很重要的，习惯了设计华丽服装的裁缝，设计简单的衣服也会很好看。
　　而铁匠的话。
　　现在的圣百合城，是真的需要能够打造出合格铁块的铁匠。所以在圣百合城，在整个帝国都可能没有合适人选的情况下。
　　从【利姆露】这边，引进技术就是一件非常重要的事情了。
　　【利姆露】这边，经过纱衣的现场实际考察。
　　这边的技术，不管是冶炼还是建筑，都要比圣百合城的技术厉害，所以纱衣给与朱菜的名单，除了没有见过的作物种子之外。
　　最重要的，便是来自【利姆露】的工匠指导了。
　　而朱菜这边，也在跟纱衣的谈话当中，得到了自己想要的东西。
　　【利姆露】是建立在鸠拉大森林的城市，植物的资源，可以说是非常的丰富，以后进行人工种植了之后，也会变得更多。
　　但有点，鸠拉大森林这边，是不存在的。
　　那就是矿物资源。
　　现在【利姆露】的房屋，都是利用的木头制作而成的。而根据利姆露大人所期待的东西，有一种名为混凝土的建筑材料，可以建造出坚固美观的房屋。
　　混凝土的制造，现在【利姆露】已经研究成功。
　　需要大量的砂石。
　　在其他的国家，完全不值钱的砂石，在鸠拉大森林，就变得比较珍贵了。
　　毕竟，整个鸠拉大森林的土地，其实都是非常肥沃的。
　　并且，混凝土的制造，对于环境的污染，实在是太大了。如果环境污染的话，大气中的魔素也会变得稀少。
　　别说是对环境破坏不能忍受的树精灵，就连他们这些生存在这里的魔物，都无法接受环境的破坏。
　　本来。
　　朱菜和红丸商量着，是准备将混凝土的配方，卖给矮人王国的，但是现在的话，她们有了更好的合作伙伴。
　　而在将混凝土的存在，告知了纱衣之后。
　　得知了这种混凝土的功效之后，纱衣更是瞪大了自己的眼睛，说绝对要在混凝土上面，进行合作。
　　同时，在【利姆露】这边，还需要其他的矿石，圣百合城这边，也会进行提供。
　　总之。
　　在双方进行了两三个小时的会谈之后。
　　不管是纱衣还是朱菜，都心满意足的得到了自己想要的东西。
　　虽然更加具体的交易，还需要在【利姆露】这边，对圣百合城进行了考察之后，才能够进行。
　　但现在这样明确的交易合作意向，便是一个非常良好的开头。
　　······
　　作为手下的纱衣和朱菜，在会议室里面，你一言我一语的进行着沟通，制定着交易的详情。
　　而爱丽丝这边，则是和利姆露在她的办公室里面，一同和米莉姆在玩耍。
　　卡牌的游戏。
　　简单的抽鬼牌，一般人玩耍的话，可能就是看运气，稍微强一点的人，可以看穿对方脸上的表情，从而得到自己想要的牌。
　　而如果是赌神一类的人。
　　完全可以通过各种各样的技术手段，让手中的牌，变成自己想要的牌。
　　虽然说。
　　对于赌神一类的人而言，应该不会玩抽鬼牌这样的游戏，因为很无聊。
　　而对于爱丽丝，米莉姆，利姆露三人而言。
　　别说是抽鬼牌了。
　　哪怕只是简单的石头剪刀布，都会变得非常的有意思。
　　爱丽丝是绝对不会输的，这是一种类似规则的力量，即便是到了这个世界，才来到这边，连一天的时间都没有，爱丽丝依旧是被世界所钟爱的爱丽丝。
　　利姆露的话，可以通过大贤者的推测，在思考加速的世界当中，计算出对方想要出什么手势。
　　放在抽鬼牌上面的话，利姆露完全可以通过大贤者的观测，确定对方手上的牌是那一张。
　　而米莉姆的话，有着【米莉姆之眼（龙眼）】的她，如同有着透视能力一般，只需要看一眼，就能够看穿牌的真实。
　　这样的三个人，即便是在玩简单的抽鬼牌。
　　但散发出来的气势，确让人连门都不敢推开进来。
　　纱衣跟朱菜在商讨完交易之后，来到了利姆露的书房门口，仅仅只是站在书房的门口，书房里面那强大的压迫力，都吓的两人不敢进去。

第151章 爱丽丝不会败北
　　“哇哈哈~~~利姆露呦，在我米莉姆之眼的面前，所有的一切都是虚妄，休想将自己手中的底牌藏起来，你所有的一切，在我的面前都无法隐藏！在我的眼睛当中，你就如同是赤身走在寒冷的风中一般！”
　　“所以，这张就是！！我所需要的⑨哒！！”
　　米莉姆气势汹汹的朝着利姆露伸出了手，强力的魔力在米莉姆的手上呈现，以破空的速度，抓取到了利姆露手上的一张卡牌。
　　然而。。
　　“纳尼！！居然是⑧！！利姆露你做了什么！！”
　　明明自己看到的牌是⑨，抓取的时候，也用上了自己超快的速度，并且一直紧紧的盯着利姆露，不让其使用手段。
　　结果当她吧这张牌抓走之后，到了自己的手里。上面的数字居然是⑧，这让米莉姆非常震惊。
　　“库库库~~~米莉姆呦，你的眼睛确实是能够看穿一切，那怕是我用分解重构的力量，将卡牌重新构筑，也逃不过你的眼睛。”
　　利姆露站起身，挺着什么都没有胸，一脸自豪的喊了起来。
　　“所以！！从一开始！我就将所有的卡牌，全都吃掉了！然后一张一张的放出来！”
　　随后，利姆露的手上，慢慢从她的掌心，浮起来了一张卡牌，正是⑨的卡牌。
　　“所以！你想要的⑨！其实是在这里哒！！啊哈哈哈！！”
　　“哦抖~~~可千万不要说我作弊哦，没有发现我手里面的牌少，是米莉姆你的问题哦，而且你本来就拥有着能够看穿一切的‘米莉姆之眼’可是比我的能力还要犯规的哦。”
　　爱丽丝那一双漂亮的大眼睛，在此时变成了半月的形状，眼神之中透露出了无奈。
　　“小孩子么，你们两个。”
　　将自己的能力，用在这种地方上，实在是让爱丽丝不知道说什么。
　　“利姆露，我这里就三张牌了，你要抽么？”爱丽丝对着依旧大笑不止的利姆露说道。
　　“啊！”利姆露听到爱丽丝的声音后，停下了笑声，不好意思的说道“抱歉抱歉，轮到我抽牌了啊。”
　　利姆露抬手，朝着爱丽丝手上的卡牌伸了过去，然后她的动作便停了下来。
　　整个场面的气氛，瞬间从之前利姆露X米莉姆的火热气氛当中，变得十分的凝重与严肃。
　　利姆露的额头上，更是流下来了几滴汗水。
　　明明爱丽丝只是简单的将手伸了过来，明明爱丽丝什么都没有做，明明只不过是三张普通的卡牌，明明只是一局简单的游戏。
　　自己也不过是想要胜利而已。
　　但是。。
　　当她的手，准备抽取爱丽丝手上的卡牌时，利姆露总感觉，好像自己不管抽取什么卡牌，都会在这场游戏当中败北一样。
　　然而。
　　明明自己非常清楚的知道，爱丽丝手中的卡牌是什么，自己需要抽取那张卡牌，就能够胜利。
　　但那种随时会败北的感觉，且完全不见消失。
　　自己现在手上卡牌有两张，一张⑨一张⑩，之前的⑧被米莉姆拿走了。
　　米莉姆的手上，是一张刚刚抽取到的⑧，跟一张⑨和重要的鬼牌。
　　而爱丽丝的手上，是⑧跟⑩，以及另一张重要的鬼牌。
　　因为是三个人抽鬼牌。
　　所以鬼牌有两章，且即便拿到了两章鬼牌，也不能放下。最后那个人的手中，有两张鬼牌。
　　那么就是那个人输。
　　不过因为游戏要求是米莉姆说出来的，目标是决定三人当中的老大。
　　所以，游戏的规则便是，第一个人扔掉手中所有牌的话，那么这个人就是三人的老大。
　　而两张鬼牌，便是确定了老三的位置。
　　现在。
　　利姆露的手上有两张牌，⑨跟⑩，而爱丽丝手中的三张牌，只要自己抽到⑩那么胜利便是属于她的！
　　而⑩的位置！通过刚刚的观察，加上大贤者的演算，已经完全确定了。
　　“中间那张就是⑩！我的胜利已经确定！！！”利姆露兴奋的伸出了手。
　　然而。。。
　　利姆露看着自己手上的鬼牌，沉默不语。
　　“为什么？？”利姆露一脸的不解。
　　而爱丽丝则是平静的从米莉姆的手上取走了一张牌，配对之后，将一对⑧扔到了桌面上。
　　然后将剩下的一张⑩明明白白的放在了桌面上。
　　双手捧起了红茶。
　　“你们继续吧，我就剩一张牌了，这张牌是利姆露的，我的胜利已经确定了。”
　　看着爱丽丝平静的样子。
　　利姆露和米莉姆，同时沉默了下来，相互对视了一眼。
　　【爱丽丝有作弊么？】利姆露的眼神看向了米莉姆，充满了询问的意思。
　　【不，我的眼睛没有看到，话说你真的抽的是⑩么？】米莉姆目光一变，告知了利姆露。
　　【当然！我的计算不会出错的，比如我现在明明没有看，但依旧能够非常清楚的确定，你将那张⑨偷偷藏在了胸前，但是遗憾，对于米莉姆你来说，那个地方太明显了！】利姆露对米莉姆将牌藏在胸前的举动，表示鄙视。
　　【嘘嘘嘘~~~那也就是说，爱丽丝酱什么都没有做，就赢了我们？】米莉姆吹了吹不响的口哨，转移了话题，并悄悄将⑨放在了手中。
　　【不太清楚，不过游戏开始前，爱丽丝酱说过，她的运气很强大，不管我们做什么，她都不会输。所以应该是做了什么，但我们看不出来。】
　　利姆露思索了一番。
　　【不过无所谓了，爱丽丝酱是老大就老大吧，现在我们来进行二位的角逐！！来吧！我的宿敌米莉姆哦！】
　　“哦哦哦！！！！我来了！我的敌人利姆露哒！！”
　　米莉姆直接喊了出声，兴奋的朝着利姆露手上的卡牌抓了过去。。。
　　最后。。。
　　“好了，既然你们两个手中都分别有着一张鬼牌，所以这次的结果，就按照你们两个平手好了。”
　　“至于老大什么的，还是算了吧，我不习惯。”
　　爱丽丝看着面前两个小朋友，分别看着自己手中的一张鬼牌发呆的样子，微笑的安慰道。
　　其实这样的结果也很正常。
　　利姆露的手中是鬼牌加⑨跟⑩三张，而米莉姆手中是⑨和鬼牌两张，只要米莉姆抓住了那张⑨，最后的结果就是平局。
　　因为两人手中都剩下了鬼牌。
　　而利姆露之前那招关键的藏牌，使用了一次，第二次就不行了。
　　于是。
　　米莉姆就非常顺利的拿到了⑨，而利姆露也将爱丽丝的⑩拿走，最终的结果就是，两人的手中，全都有一张鬼牌。
　　不过。
　　虽然是平局，但这样的结果也挺不错的。

第152章 合作的确定
　　“爱丽丝酱实在是太过作弊了啊，居然连世界之声都会帮你，这样一来究竟让人怎么能够赢过你啊。”
　　米莉姆软瘫在了沙发上，仿佛失去了梦想。
　　利姆露听到米莉姆的话后，露出了疑惑好奇的神情“世界之声？那个是什么？”
　　“嗯~~~~不知道利姆露你是否有觉醒掌握过什么技能？如果有的话，那么在你觉醒技能的时候，出现在你脑海之中的声音，便是世界之声。”
　　米莉姆简单的解释了一下。
　　“世界之声，是这个世界的意识哦，掌握了所有的技能，所有人在进化的时候，获得技能的时候，都会由世界意识进行检测，然后判断你是否能够进化和获取合适的技能。”
　　“嘛，我知道的也就只有这些了。世界意识是什么之类的，完全不理解。”
　　利姆露闻言，了然的点了点头。米莉姆说的很简单，但也非常清楚。
　　对于利姆露这个现代人而言，更是有着一份自己的理解。
　　“简单来说，就是游戏的‘GM（游戏管理员）’了？不过在觉醒技能的时候出现的声音。。。”
　　‘大贤者，你确定那个声音并不是你么？’
　　利姆露在内心询问着自己的大贤者。
　　【解，个体名利姆露，掌握技能时出现的声音，并非独特技能大贤者，而独特技能大贤者的声音，是根据世界之声所设定的。】
　　‘原来如此，也就是说，在我穿越前出现的声音，是世界之声的，而那个时候的我，并没有获得大贤者，现在大贤者的声音，只不过是你拷贝了世界之声的声音么。’
　　【解，可以这样理解。】
　　‘不过。。米莉姆说的，爱丽丝受到了世界之声帮助是怎么回事？难道说刚刚的抽鬼牌之中，爱丽丝有做什么嘛？’
　　利姆露疑惑的询问道。
　　【解。个体名爱丽丝·玛格特罗伊德，并没有使用任何的魔力技术。】
　　‘所以呢？’
　　【根据大贤者日志记录分析，个体名利姆露抽取自己所需的那张牌时，技能大贤者，出现了一时的宕机，从而使得个体名利姆露的分析，出现了错误。】
　　‘原来如此。。。这还真是。。世界都站在爱丽丝那一边啊，这种情况，我跟米莉姆能赢，那就真的见鬼了啊。’
　　经过米莉姆的解释和大贤者的分析。
　　利姆露算是了解了，为什么爱丽丝明明什么都没有做，但在最后却能够从自己和米莉姆两个作弊的选手之中，简单的获胜。
　　‘不过，被世界所照顾的人，明明不是这个世界的人来着，爱丽丝究竟是什么人啊。。’
　　利姆露的内心充满了疑惑，不过随后便不准备去想了。
　　不去纠结太过麻烦的事情，是利姆露的优点，反正爱丽丝是她的同伴，跟她的关系很好。
　　既然世界是站在爱丽丝那边的，那么作为与爱丽丝是同伴的自己，不同样也算是被世界所照顾的人么。
　　这么看来，自己不是占了很大的便宜么。
　　所以，与其去思考为什么，还不如安心的享受，这样的事情，为自己所带来的便利。
　　如果追根究底的话，自己可能会被爱丽丝讨厌，被世界所讨厌，毕竟每个人都有着自己不想要透露的事情嘛。
　　当然！利姆露绝对没有任何不想被人发现的秘密，她的黑历史，已经拜托了公司的后辈，让其销毁了。
　　现在的利姆露，是纯洁干净的史莱姆哒！
　　咚咚咚。。
　　三人所在的书房的房门响了起来。
　　听到声音之后，三人同时将视线看向了门口。
　　因为敲门声回过神来的利姆露，出声道“进来吧。”
　　得到了利姆露的许可，书房的门被推开，纱衣跟朱菜走了进来。
　　“哦~~~朱菜跟纱衣酱，你们的交易商讨完了么？”
　　见到两人进来，利姆露顿时眼前一亮，对于【利姆露】的特产，利姆露自身知道的并不是特别详细，同时对于自己的城市需要什么，她也不怎么知道。
　　利姆露只知道，爱丽丝那边的圣河跟圣水，是必须需要的东西。爱丽丝也答应了，在自己这边做一个圣泉。
　　基础的交易，本来就已经是达成了的。而其他的东西，利姆露就不清楚了。
　　而朱菜的话，非常清楚自己的城市需要什么，一切交给朱菜还有红丸跟利格鲁德，利姆露是非常放心的。
　　爱丽丝这边，也对着纱衣，露出了询问的眼神。纱衣感觉到之后，笑着点了点头。
　　“看来，商讨的很不错呢。”
　　利姆露看到纱衣跟朱菜脸上的笑意，点了点头笑着说道。
　　朱菜也是开心的说道。
　　“是。利姆露大人，我们【利姆露】已经跟爱丽丝大人的圣百合城，进行非常友好的磋商，之后只要等到我们这边，过去一些人考察一下圣百合城后，就可以全面的展开合作了。”
　　接下来，朱菜跟纱衣，简单的说了一下双方的合作情况。
　　听完之后，爱丽丝和利姆露全都眼前一亮。
　　“原来如此！因为我们地处鸠拉大森林，并且大家都是魔物，对于环境和魔素的需求，很多会破坏环境的重工业，都没有办法展开。”
　　利姆露看向了爱丽丝。
　　爱丽丝微微一笑“而我们圣百合城，因为周边多矿山，并且还临近海边，同时对于环境和魔素的需求不高，所以重工业可以在我们这边展开，并且还非常适合我们这边发展。”
　　“这样一来，我们双方的合作，可以比起单纯的物资贸易，能够更进一步呢。”
　　虽然重工业什么的，爱丽丝并不是特别懂。
　　但看利姆露在听到重工业可以展开之后，脸上那兴奋的神情，爱丽丝也大致能够明白。
　　利姆露对于重工业的期待。
　　结合刚刚利姆露所说的话，爱丽丝大致能够明白，重工业应该是一种牺牲了环境因素，但却能够让势力大速发展的东西。
　　至于重工业究竟是什么，爱丽丝记得自己的知识库中，有相关的记录，应该是河童那边的知识。
　　而且，等下还可以询问利姆露。
　　总之。
　　爱丽丝与利姆露，双方之间长久的合作，现在才算是正式的开始了。

第153章 爱丽丝是妈妈
　　农田的开垦。
　　虽然现在是秋天，并且在不久之后，鸠拉大森林就会步入冬季。
　　但因为与爱丽丝的合作已然确定。
　　爱丽丝也答应了会在【利姆露】创造一眼圣泉，用来为【利姆露】的粮食来进行增产。
　　有着圣泉的存在，即便现在是秋天，但赶在冬季到来之前，只要充分利用好圣泉的力量。
　　那么【利姆露】的冬季储备粮，还是能够获得不少的。
　　因为是泉眼，所以放置的地方就需要认真的规划了。
　　现在整个【利姆露】的城市发展规划，是早已决定好了的，而农田的位置，也是已经确定的。
　　正常来说的话，圣泉是为了灌溉农田而创造的，所以放置的地方，最好是农田的附近会比较好。
　　而且鸠拉大森林的地下灵脉，也都非常的不错，随便在什么地方，爱丽丝都可以制造。
　　不过也正因为如此。
　　利姆露才决定，重新规划一下农田。
　　毕竟原来的农田位置，是根据鸠拉大森林中的河流进行的规划，计划的是让人们挑水来灌溉的。
　　但是现在的话，有了圣泉的存在。
　　农田方面完全可以做到开渠引灌，这样一来，农田方面只需要稍微派些人来看管就好了。
　　不会有以前那么麻烦。
　　而且，利姆露见到过圣百合城的那条四通八达的圣河。
　　听爱丽丝说，鸠拉大森林的地脉，要比圣百合城更加的优秀，所以即便只是泉眼，也能够慢慢变成一挑巨大的河流。
　　所以。
　　除了农田方面需要在细节方面微调规划之外，城内其他的规划，也要进行细微的调整才行。
　　不过还好，现在【利姆露】城市，虽然建立起来了一个不小的部落，但距离大城市，还有很远的距离。
　　现在进行规划，完全来得及。
　　猪头人族加入了【利姆露】之中，有着任劳任怨的猪头人一族，城市的发展必然能够提升好几个档次。
　　当然。
　　现在最重要的，还是对农田的开垦，以及水渠的开掘。
　　爱丽丝此时坐在一块石头上，看着利姆露和她的手下们，在农田里开心的工作。而米莉姆紧紧的抱着爱丽丝的手臂，如同小孩子缠着妈妈一样，缠着爱丽丝。
　　“米莉姆，你非要这样一直缠着我么？之前利姆露说要开垦农田，你不是挺期待的么，现在怎么不去了？”
　　爱丽丝对于米莉姆的动作，显得非常无奈。
　　被人这样缠着，爱丽丝还是头一次经历，而且米莉姆也很可爱，每次爱丽丝想要推开米莉姆的时候。
　　那一双天蓝色的漂亮大眼睛，就直勾勾的盯着自己，氤氲着雾气，泪水说出来就出来。
　　一脸被欺负的可怜兮兮的样子，实在是让爱丽丝完全无法抵抗。
　　于是，米莉姆缠着自己的这件事，爱丽丝也就听之任之了。
　　而米莉姆赖在爱丽丝的身上，也是一脸开心的笑容，看起来非常的可爱。
　　“爱丽丝酱的身上，味道非常美味，有一种妈妈的感觉。所以我才不要放开呢。”
　　米莉姆抱着爱丽丝的胳膊，用脸颊狠狠的蹭着，脑袋上的双马尾，也因为她的动作，甩来甩去的。
　　米莉姆的这幅样子，谁又能够相信，这个小孩子一样的家伙，其实是这个世界上，让人威风丧胆的强大魔王呢。
　　自己很吸引人，这一点爱丽丝早在欧拉丽的时候，就已经非常清楚了，在之后爱丽丝也有认真的控制自己的吸引力。
　　普通人现在只会被爱丽丝的容貌吸引而已。
　　只有强者，才会被爱丽丝的魔力，被爱丽丝的本质所吸引。
　　而米莉姆便是这样的存在，爱丽丝的吸引力，对于米莉姆这样的存在，产生的效果也是最大的。
　　哪怕是换做利姆露，效果都没有这么好。
　　‘明明按照诞生的年龄，我到现在位置，都还没有成年呢。甚至别说成年了，我有没有十岁都不一定啊。’
　　‘米莉姆这样子，真的好像是我有了一个女儿一样呢。’
　　“呵呵。”爱丽丝想到自己拥有了一个女儿，忍不住的笑出了声。
　　“嗯？怎么了爱丽丝？”米莉姆听到爱丽丝的笑声，好奇的看向了爱丽丝，随后眼前一亮，兴奋的问道“难道说！有什么好玩的事情么！”
　　被米莉姆抱住的手臂无法动弹，爱丽丝抬起了另一只手，放在来了米莉姆的脑袋上，轻轻的摸了摸。
　　“是很有趣的事情哦，米莉姆也很喜欢吃好吃的东西吧，那么要不要尝试一下，自己种出来食物，然后自己料理吃掉呢？会是很好吃的东西哦。”
　　爱丽丝温柔的看着米莉姆，神态真就如同一位温柔的母亲一样。
　　可能在利姆露的眼中看来，此时的爱丽丝只是一位温柔的美少女，但是在米莉姆的眼中。
　　此时的爱丽丝，确实是散发出了让她非常怀念，但也是非常陌生的气息。
　　米莉姆从小的时候，就没有关于自己父母的记忆，甚至在成为了魔王之后，也消失了某些重要的记忆。
　　而也正是因为如此。
　　现在米莉姆感受到了爱丽丝身上温柔的气息，她深深的沉入了进去。
　　对于爱丽丝所说的有意思的事情，米莉姆没有认真的去思考是什么，不过如果是爱丽丝所说的事情，只要爱丽丝一起的话，她也会参加。
　　她想要更多的，更多的跟爱丽丝在一起。
　　“嗯！”米莉姆对着爱丽丝露出了灿烂的笑容。
　　爱丽丝与米莉姆这边的气氛非常的和谐。
　　此时的利姆露，身上穿着白色的衬衫，下身是黑色的麻布短裤，头上还带着一顶草帽。
　　完全是一副标准的教科书里面所描述的农民的样子。
　　虽然因为她那可爱的外表，让利姆露完全不像是农民的样子，不过在场也没有人能够理解利姆露此时想要的梗。
　　而且。。。
　　此时的她，看到爱丽丝与米莉姆之间和谐的氛围。
　　不知道为什么，利姆露总有一种想要上前去打断这种氛围的想法，明明破坏这种氛围，是不好的事情。
　　但利姆露确实是想这样做。
　　‘大贤者，明明我是能够读空气的孩子，但为什么会这样想呢？’利姆露内心疑惑的发问。
　　而大贤者，给出了准确的回答。
　　【解，根据个体利姆露的记忆库的资料分析，这种感情被称作吃醋。】

第154章 利姆露没有吃醋
　　“咳哼！！”
　　穿着一身老农装的利姆露走到了爱丽丝与米莉姆的面前，面带笑意的看着两人。
　　“爱丽丝，米莉姆。农田已经规划的差不多了，你们两个要一起来尝试一下开垦么？”
　　本来，利姆露是完全没有想要让两人下地干活的打算的，毕竟不管爱丽丝还是米莉姆的实力，都是非常强大的。
　　如果她们两个人生气的话，别说是她了，就算加上她体内的维鲁德拉，利姆露也不觉得能够拦住这两个家伙。
　　不过，之前两人的对话，利姆露也算是听的清清楚楚了。
　　既然爱丽丝能够说出让米莉姆来种地的话语，那么说明了，对于这些事情，爱丽丝并不厌恶。
　　所以，利姆露便来邀请两人一起了。
　　反正现在她所做的一切事情，对于米莉姆来说，应该都是非常有趣的事情。毕竟是一个连打架都觉得有意思，吃点小零食就觉得是世界上最美味的东西，完全没有什么见识的魔王。
　　想来不管干什么，米莉姆都会觉得非常有意思，那怕只是开垦种地。
　　而爱丽丝的话，一看就是那种优雅的千金大小姐，种地什么的，利姆露相信爱丽丝绝对没有做过，即便做过，想来最多的也就是种种花草什么的。
　　像是现在这样，自己动手种植食物什么的，爱丽丝绝对没有经历过。
　　利姆露邀请两人一起干活，只是单纯的想要让两人体验一下，以前从来没有经历过的事情而已。
　　绝对不是因为两个人之间，气氛非常的不错，没有她的份而吃醋。
　　从而想要插入进两人之间。
　　利姆露绝对没有类似的想法，绝对没有。
　　···
　　正如利姆露所想的那般一样，爱丽丝在听到利姆露的邀请后，确实是产生了一些兴趣。
　　而且她也确实没有种过地，种过的东西也不过就是一些花朵而已。
　　此时开垦农田，种植粮食什么的，爱丽丝一直以来也只是看别人做过而已。
　　“听起来确实挺有趣的呢。”爱丽丝笑了笑，随后看向了身边的米莉姆“米莉姆你觉得呢？”
　　“爱丽丝决定就好了，你干什么我就干什么~~~”米莉姆此时整颗心整个人都挂在爱丽丝的身上，只要是爱丽丝决定的事情，她就会照办。
　　爱丽丝闻言，再一次摸了摸米莉姆的脑袋。
　　而看到这样言听计从的米莉姆，以及温柔的爱丽丝，利姆露脸颊不由得鼓了起来。
　　“明明是我先的。。”利姆露小声嘟囔着。
　　“嗯？”爱丽丝疑惑的抬起头看着利姆露“怎么了？”
　　“不。。什么都没有。”利姆露叹了口气，随后脸上露出了自信的笑容，摆出了一副成熟的姿态，沉声说道。
　　“我可是成熟的大人，是不会因为这些小事，跟小孩子抢夺温柔大姐姐的。”
　　“哈。。。”
　　爱丽丝不明白利姆露话语之中的意思是什么。
　　略微看了一眼正在工作的利姆露的手下。
　　【利姆露】的农田，在爱丽丝的眼中看起来，其实规划的并不是特别多。
　　虽然说利姆露的手下，只有一千上下。比起自己圣百合城的几十万人口，有着巨大的差距。农田也确实没有必要开垦太多。
　　但一个城市的发展，人口终归是要变多的，农田这种东西，还是越多越好。
　　毕竟不管是利姆露这边，还是爱丽丝那边，都是中世纪的背景，粮食在这个时代背景下，是非常重要的。
　　不过，利姆露这边以后有了圣泉，粮食不用愁的话，这些只有十来亩地的农田，也完全足够了。
　　即便作为魔物，利姆露的手下都很能吃，也完全足够了，甚至说不定农田还能在少一点。
　　开垦这些农田，对于魔物来说，并不是多么困难的事情，大家都有着强大的力量。
　　现在规划好了农田，大家开垦起来，也不会花费多少的时间。
　　事实上。
　　现在利姆露的手下，已经开始了农田的开垦，猪头人族的每一位猪猪，都在卖力的开垦着农田。
　　爱丽丝可以清楚的感觉到，在每一只猪猪的身上，对于农田的开垦，都有着一种特别的执著。
　　每个人都特别的卖力。
　　比起那边偷懒的哥布塔，猪猪们可以说是绝对的优秀了。
　　而也正是因为这些猪猪卖力的工作，爱丽丝稍微看了一眼众人的工作之后，便对利姆露问道。
　　“大家的速度都很快，所以利姆露，要将水流的主干道以及沟渠都开发出来么？按照大家这样的速度，我现在就可以制造圣泉了。”
　　······
　　魔物的身体素质，比起人类来说，要强大的多。
　　尤其是猪头人族，每一只猪猪，其实都有着成为魔王种的资质，但能激发这种才能，每个人就都不一定了。
　　毕竟，能够将自己的资质兑现，也算是一种才能了。
　　而能够将自己的资质兑现成天赋实力的人，其实是非常少的。
　　目前。
　　爱丽丝能够看到的，可能也就只有猪猪们的头头，那个名为克鲁特的猪人族了。
　　其他的猪猪，就差了许多。
　　不过，在干活方面，大家的速度都差不多，农田的开垦很快就完成了，并没有花费太多的时间。
　　此时。
　　猪猪们开垦完了农田，而哥布林们则是种植下了所需要的作物。
　　而爱丽丝这边。
　　已经跟利姆露来到了适合制造圣泉的地点。
　　放置圣泉的地方，并不会跟农田距离太远，但同样的也不会有太近的距离。
　　圣泉是源头，而农田那边，已经有了一条引流过去的沟渠，是圣泉的分流。而且除却农田那边，之后利姆露还会制造其他的分流。
　　圣泉的泉眼，必然是极为重要的。
　　所以，放置的位置，也是利姆露精挑细选过的。
　　鸠拉大森林总体来说是一片平原，而圣泉所在的位置，便是这片平原上，城市【利姆露】当中，最高的一点。
　　一个小小的山坡，但却能够看到整个【利姆露】的风景。
　　此时。
　　爱丽丝与利姆露和米莉姆，就站在这里。
　　而在几人的身后，便是利姆露的手下，但却只有数量稀少的大鬼族。
　　猪头人族，此时在农田那边，等待圣水的灌溉。哥布林们分布在沟渠的周围，防止水流不通。
　　一切准备全都就绪。
　　爱丽丝这边，让利姆露的所有手下，见识到了如同神迹一般的场面。

第155章 快去请树妖精！
　　圣泉的创造，跟圣河的创造是不同的。
　　展现出来的场面，同样也是不同的。
　　对于爱丽丝来说，圣泉的创造，不过就是勾勾手指的事情，毕竟在爱丽丝的感知下，鸠拉大森林的地脉力量，可以说是非常清晰的。
　　只需要稍微引动一下，就能够将地脉的力量引动出来，圣泉也就能够简单的出现。
　　没有震动发生，没有华丽的场面出现。
　　一眼小小的泉眼，就那样悄无声息的出现在了利姆露，还有众多大鬼族的面前。
　　利姆露看着突兀冒出地面的泉眼，有点傻眼。
　　这跟她想象当中的场面，完全不一样啊。
　　在圣百合城的时候，她可是有询问过爱丽丝改造城市时，所发生的事情的。
　　那家伙。
　　那场面。
　　每一位圣百合城的居民口中，能够听到各种不一样的描述。
　　但无论那一种描述，都表明了当时爱丽丝改造城市时，所出现的如同电影里面的宏大场面，十分的震撼人心。
　　然而现在。。
　　她这边的圣泉，虽然跟圣河不一样，但差距也太大了吧，比起树木发芽都没有什么两样的感觉。
　　真的很容易让人感到失落啊。。
　　不过。
　　利姆露失落归失落，在她的感知当中，圣泉的力量是真实的，爱丽丝虽然没有搞出宏大的场面，但却也没有偷懒。
　　那从泉眼当中，汩汩涌出来的清澈泉水，即便是站在远处，利姆露都能够感受到在泉眼当中蕴含的生机。
　　那是比起圣百合城的圣河，还要更加茂郁的生机。
　　如果用圣泉的泉水来灌溉农田的话，作物的生长速度，必然会比圣百合城的圣水，生长速度要快上许多。
　　毕竟，比起魔力稀少的圣百合城。
　　鸠拉大森林地下的地脉，力量可是要强大上最少百倍的。
　　心下微微叹了口气，为自己没有看到电影当中的大场面，而感到了失落，但圣泉的出现，确实的解决了她这边的粮食问题。
　　所以，失落归失落，真正需要开心的地方，还是要开心的。
　　而且，圣泉出现了，接下来她也需要进行指挥工作了，引水入渠什么的，一路上都需要多加注意才行。
　　就在利姆露转过身，准备对着身后的手下吩咐些什么的时候。
　　转过身的利姆露，看着身后的场景，呆住了。
　　确实。
　　爱丽丝在制造圣泉的时候，没有出现任何的奇妙景象。但是着并不代表，在圣泉出现之后，同样没有任何的景象出现。
　　圣百合城的圣河，所有的河道全都是爱丽丝用自己的力量，制造出来的。
　　所以圣河在出现之后，便没有了任何的奇妙景象。
　　而利姆露这边，所有的沟渠，都是利姆露的手下挖出来的，而这边的土地，也是鸠拉大森林那肥沃的土地。
　　圣泉的泉水，充满了地脉的灵力。
　　灌溉了作物之后，可以让作物快速的生长。
　　而当圣泉的水，流淌过沟渠之后，绵绵不断的泉水，湿润着沟渠两边的土地。
　　让泉水流淌的沟渠，并没有多大。
　　宽度深度都只有一米的沟渠，在绵绵不绝的泉水的灌注之下，水面慢慢的升高，逐渐的没过了沟渠。
　　泉水溢了出来，湿润了沟渠两边的泥土。
　　在利姆露的指挥下，沟渠两边的土地，都是经过处理的，是非常干净，没有什么奇奇怪怪的种子的泥土。
　　但鸠拉大森林的土地，本身就非常的肥沃。
　　土地之下指不定在什么地方，便埋藏着什么细小的种子，人所无法注意到的种子。
　　于是。
　　有了圣水的滋润，这些原本可能已经死掉的种子，在这一刻全都快速的生长了起来。
　　在利姆露和大鬼族的部下们眼中，沟渠的两边，地面上冒出了细嫩的枝丫，并且肉眼可见的，在缓慢的生长。
　　从嫩绿的幼芽，变成了小小的树干，在慢慢的变大。
　　这才一分钟不到，就已经达到了，原本可能需要一年两年，甚至三四年才能到达的高度。
　　树木如此快速的生长，让人感到了惊讶，也让人感到了美好。
　　明明已是马上要步入冬季的秋天，万物凋零的季节，但是在泉水的滋润下，树木全都充满了生机。
　　看着树木快速的生长，利姆露和她的手下们，脸上呆呆的表情，全都变得激动了起来。
　　连他们处理过的地面，都能够生长出树苗。
　　那么将泉水灌溉到农田里面，粮食又将会获得什么样的收获呢，简直让人期待。
　　利姆露看着树木不断的变大，脸上露出了笑容。
　　虽然没有看到圣百合城的居民所说的震撼场面，但是现在这幅生机盎然的场景，也是非常不错的。
　　圣泉泉水经过的地方，全都开始生长着树木。
　　利姆露眨了眨眼，突然间感觉有点不对。
　　不断的成长，会让树木的体型不断的增加，沟渠旁边的树木，现在还算可以，体型大小不会影响到沟渠。
　　而且，泉眼往外出水的速度虽然不会感觉到湍急，但速度也确实没有多慢，现在泉眼附近的沟渠，都开始溢水了，那么下面绝对会出大问题啊！
　　“喂！！！大家不要在看了啊！在这样下去，沟渠的存在意义就没有了，如果泉水全都溢出来的话，整个森林可就完蛋了啊！！”
　　利姆露连忙喊了起来。
　　对于森林而言，并不是树木越多越好。
　　如果几棵树都长在一起，最后的结果便是这几棵树，全都会死掉。或者这几棵树最后会长在一起，变成一棵树。
　　有着圣泉的泉水如果溢出的整个森林都是，那么森林就真的遭殃了，对于森林里面的所有生物，都是巨大的灾难。
　　就在利姆露这样喊出来之后，在场的大鬼族也全都反应了过来。
　　现在泉水溢出，固然有泉眼出水太多太快的原因，但更大的因素，必然是下游的位置，有什么地方堵住了。
　　于是，红丸当机立断。
　　“利姆露大人！赶紧去找树妖精！让她们把沟渠附近所有生长起来的树木搬走！”
　　“其他人，跟我一起将下游沟渠，快速的清理干净！”

第156章 爱丽丝没事干，继续投喂
　　爱丽丝在制造了圣泉之后，便再一次的闲了下来。
　　利姆露她们，正在着急忙慌的清理着沟渠。
　　沟渠确实是堵住了，因为以【利姆露】现在的建筑水平，沟渠还达不到完全不会往下渗水的程度。
　　虽然可能只有那么一些的圣泉泉水，但确实是石制的沟渠下方。
　　而也正是因为这些的圣泉泉水，让埋藏在沟渠下方的种子，也开始了发芽。
　　发芽生长之后的植物，顶破了沟渠，也堵住了沟渠。
　　然后，灌满了沟渠的泉水，便开始往外溢出，让沟渠周围的植物种子，也开始了发芽生长。
　　总而言之。
　　之前利姆露她们挖出来的沟渠，算是完全的毁掉了。现在利姆露她们，正在忙碌的进行着补救的行为。
　　幸好，在鸠拉大森林当中，有着一群树妖精，树妖精们可以将树木安全的搬离到其他的地方。
　　城市【利姆露】建立所需要的空地，便是树妖精们将树木搬走，所露出来的空地。
　　所以。
　　此时正在不断生长的树木，也被树妖精们，一棵棵的全都搬走的。
　　并且因为是快速生长的树木，而且还是健**长的，所以每一位树妖精，在搬树的时候，都是一副非常开心的样子。
　　树妖精在搬树，利姆露等人在重新制造沟渠，将泉水引流。
　　一条河流，既然有出现的地方，那么自然也就有消失的地方。
　　圣百合城的圣河，最终是流入了大海之中。
　　而【利姆露】的话，则是设计的让圣泉流入地下，在【利姆露】是有地下河存在的，将泉水引入地下河，地下河在流淌到海洋。
　　所以，利姆露等人，只需要将这条线路给捋顺就可以了。至于说圣泉进入地下，是否会让地下也生长出植物。
　　那基本上不会出现了。
　　毕竟，圣泉本就是稀释过后的灵脉力量，而将泉水不断的稀释，最终泉水的效果也会不断变弱。
　　地下河周围全是矿物，几千几万年都没有生长出植物，那么即便圣泉进入了，也不会有任何的问题。
　　而等到地下河汇入海洋之后。
　　圣泉的力量，早就在不断的稀释当中，消失的无影无踪了。
　　毕竟，灵气这种东西，是会挥发掉的。
　　利姆露那边在忙碌沟渠的事情。
　　爱丽丝和米莉姆这边，就显得比较闲了，虽然说看到利姆露等人忙碌的样子，爱丽丝是可以先将泉眼停下，等到利姆露她们将一切弄好之后，在启动泉眼的。
　　但是看利姆露还有她的手下们，一副兴致勃勃的激动样子，爱丽丝决定，还是不要那么做比较好。
　　可要是什么都不做的话，又有点无聊啊。。
　　艾斯德斯和纱衣她们，都不在这边。
　　艾斯德斯跟布德在保护纱衣，而纱衣现在正在【利姆露】当中，观察着【利姆露】的一切情况。
　　所以。
　　爱丽丝这边，可以说是什么事情都没有了。
　　而米莉姆的话。。。
　　依旧是抱着爱丽丝的胳膊，仿佛只要待在爱丽丝的身边，就一切都无所谓的样子。
　　“米莉姆，要吃好吃的么？”
　　“好吃的！”米莉姆顿时双眼一亮，随后兴奋的喊道“我要吃！”
　　距离之前给米莉姆投喂，已经过去了一段时间了，而且之前投喂的，基本上全都是小零食。
　　现在的话，正好可以投喂一些好吃的东西。
　　看着米莉姆馋鬼的样子，爱丽丝微微一笑“那边的树妖精，你应该忙完了吧，那么能拜托你，从森林里面找一些蔬菜么？”
　　爱丽丝看向了站在自己不远处，躲在树木的后面，双眼眯起，浑身散发着绿色光芒的树妖精，笑着说道。
　　托蕾妮听到爱丽丝的吩咐，先是一惊。
　　因为她是躲在树后面偷偷观察爱丽丝的，隐藏起了自己的所有气息，结果没有想到，居然会被爱丽丝一口叫破。
　　不过这样也可以。
　　之前爱丽丝来到这个世界的时候，对于这个从异世界而来的强者，托蕾妮一直想要沟通一下，但一直都没有找到合适的机会。
　　而之后米莉姆登场之后，米莉姆一直缠着爱丽丝。
　　她就更加找不到插话的机会了。所以现在被爱丽丝发现，也是一个不错的机会。
　　“蔬菜是么。”托蕾妮听到了爱丽丝的吩咐之后，一脸认真的说道“我知道了，请稍等一下。”
　　话音落下，托蕾妮便没入了地面消失了，看样子是去寻找爱丽丝所要的蔬菜了。
　　米莉姆依旧是紧紧的抱着爱丽丝的手臂，让爱丽丝无法继续下面的工作。
　　不过，爱丽丝是人偶师。
　　隙间在爱丽丝的身旁打开，上海和蓬莱从隙间里面飘了出来。
　　“上海蓬莱，麻烦你们了，蓬莱你做一个烧烤架，顺便生一下火，上海去抓些猎物回来就行。”
　　上海和蓬莱听到之后，便开始了自己的行动。
　　蓬莱在利用魔法，制作着烧烤架，利用简单的炼金术，就能够将泥土转换为铁，将一些树枝转换为碳。
　　而上海的话，倒是没有直接行动，而是飘在爱丽丝的面前，手舞足蹈的比划着。
　　“唉？隙间里面还有食材么？”爱丽丝看着上海的动作，很简单的百年明白了上海的意思。
　　“嗯嗯。。原来如此，上一次在天狼岛上的时候，打了很多的猎物，处理完毕之后，一直没有吃完么。。。”
　　爱丽丝了然了。
　　在天狼岛上的时候，其实没有打多少的猎物，不过人偶们虽然能够进食，但并不需要食物来维持自身。
　　爱丽丝也很少吃东西。
　　更别说来到帝国之后，爱丽丝从来没有进入隙间吃过东西了。
　　所以，天狼岛上的猎物，放入隙间里面的虽然不多，但即便过了这么长的时间，爱丽丝也没有处理完毕。
　　现在的话。。
　　倒是正好可以投喂米莉姆，虽然时间很长了，但是保质问题完全不用担心。
　　那些猎物的保质期，在爱丽丝的力量影响下，猎物的新鲜期，是【永远】的。
　　“那，就把那些东西全都拿出来吧，正好也让利姆露她们，尝一下来自魔法世界的魔物。”

第157章 爱丽丝没有不愿意
　　“明明带过来了这么多的食材，结果只要薯片就可以了么？”
　　爱丽丝看着抱着一盆炸薯片的托蕾妮，发出了疑惑的询问。
　　而托蕾妮抱着怀中的一盆炸薯片，却显得非常开心。
　　“所有的树妖精，都是从马铃薯之中诞生出来的。所以炸薯片对于我们来说，就是最棒的食物了。”
　　‘同类相食？’
　　爱丽丝身边的米莉姆，听到托蕾妮的话后，脑海中冒出了这样的一个词汇。不过在这个世界上，同类相食虽然也是一种悲剧的事情，但也不算少见了，毕竟这个世界，虽然利姆露这边看似很不错，但更多的地方，都是非常残酷的。
　　米莉姆看了一眼托蕾妮之后，她的注意力便不再托蕾妮身上了。
　　“爱丽丝爱丽丝，还没好么~还没好吗？”
　　米莉姆双眼放着星星的光芒，一脸期待的看着爱丽丝面前，烧烤架上的烤肉。
　　“很快就好了哦。”爱丽丝笑着说道。
　　现在烤着的肉，是来自妖精尾巴世界的野生动物，是在天狼岛上生存的动物。
　　天狼岛因为自身的特殊性，在岛屿上魔力的浓度可以说是整个阿斯兰特上，都数一数二的地方。
　　而在天狼岛上生存的动物，即便没有魔物那样能够吸收魔力的能力。
　　但是一直被浓郁的魔力所洗礼，本身这些动物的肉质，就变的与一般的动物，有所不一样。
　　变的更加的美味。
　　虽说对于妖精尾巴的大家来说，可能并没有什么，但是对于其他的世界，就不一样了。
　　即便利姆露这边的世界，同样充盈着浓郁的魔力。
　　但大部分的魔力，基本上都被各种各样的魔物所吸收，动物虽然也能够享受到魔力的洗礼。
　　可种族的不同，自身天赋的不同。
　　动物们没有吸收魔力的才能，因此这个世界的野生动物，虽然会因为魔力的原因，体质能够变得稍微好一些。
　　但比起天狼岛上的动物，可就差远了。
　　所以。
　　爱丽丝拿出来的肉，全都充满了浓郁的魔力，肉质也非常的美味。
　　对于米莉姆来说，充满了魔力的肉，虽然只是在味道上要更加的美味，但是对于利姆露的其他手下而言。
　　这些充满了魔力的肉，更具吸引力。
　　因为作为魔物的他们，在吃掉这些充满了魔力的肉之后，自身体内的魔素，也能够得到非常不错的提升。
　　所以。
　　正在利姆露的指挥下工作的众人，不管是哥布林还是大鬼族，亦或者是猪头人族，在闻到了烤肉的香味之后，全都将视线投了过来。
　　烤肉的魔力，对于利姆露来说，也得不到什么补充魔力的功效，但烤肉的味道确实很香。
　　在看看自己那被烤肉的味道所吸引的手下们，于是利姆露悄悄摸摸的，来到了爱丽丝的身边。
　　“那个。。。爱丽丝酱，你这边的烤肉，数量很多么？”利姆露开口问道。
　　如果爱丽丝这边的烤肉比较多的话，利姆露想要带着自己手下一起吃。爱丽丝听到利姆露的询问，立马便明白了利姆露的想法，笑着说道。
　　“虽然不是特别多，但大家每人一块的话，还是没有问题的。”
　　当时在天狼岛上，进行S级魔导士考试，爱丽丝让自己的人偶们去收集食材。虽然孩子们打了很多的猎物，隙间里面存放了不少的肉。
　　但当时天狼岛上的人，毕竟没有这边的多。
　　所以，虽然爱丽丝隙间里面的肉，对于爱丽丝来说很多，可对于此时在场的所有人而言，就有点少了。
　　不过肉少了没有关系。
　　“能够每人有一块就行了，之后我会让红丸他们去打两只魔物的，到时候大家一起烧烤！”
　　利姆露显得很开心。
　　爱丽丝也是如此，毕竟吃饭要大家一起，才会觉得开心，觉得好吃嘛。
　　“那么大家！！努力工作！然后一起烤肉！！”利姆露开心得到对着众人喊了起来。
　　“哦！！！”
　　听到了利姆露的喊声，所有人全都激动了起来。
　　对于他们来说，没有什么事情，是比起自家的盟主，宣布宴会要来的开心了。即便只是一个小宴会也是如此。
　　于是，本就卖力工作的众人，此时手下的动作，更加的快速了。
　　而利姆露的话。。
　　来到了爱丽丝的身边，选择了偷懒。
　　烤肉已经烤好了，爱丽丝抓起了一串烤肉，递给了米莉姆。
　　“米莉姆，烤肉好了哦，可以吃了。”
　　“阿姆！！”米莉姆依旧没有放开爱丽丝的胳膊，直接一口咬在了肉签子上面，将一块块的烤肉，全都吃到了自己的嘴里面。
　　“我说啊。米莉姆，你就连吃东西，也要一直抱着我么？”爱丽丝对于米莉姆在这种情况下还要缠着自己，感到了非常的无奈。
　　“诶嘿嘿~~”米莉姆听到爱丽丝无奈的声音后，憨憨的笑了起来，但手上没有一点其他的动作。
　　对此，爱丽丝只能无奈的摇头。
　　利姆露对于米莉姆的动作，已经算是见怪不怪了，反正米莉姆又没有缠着她，而且在自己的手下口中，利姆露也算是了解到了米莉姆的魔王名号，究竟有着多大的含义。
　　所以此时米莉姆这幅人畜无害的样子，不是很好么。
　　就是要为难一下爱丽丝了，不过看爱丽丝那一副宠溺的样子，虽然嘴上有反抗，但好像内心没有多少抵触的样子。
　　所以。。
　　她才不是不会看空气的史莱姆呢。
　　“嗯~~~好吃！！”一口吃掉手中的肉串，利姆露赞赏的说道。
　　比起【利姆露】的烤肉，爱丽丝手中的烤肉，调料的味道要淡上许多，但与之相对的，爱丽丝手中的烤肉，其肉质本身的味道，要更加的美味。
　　就在利姆露吃着烤肉，等着自己的手下干完活，过来一起吃烤肉的时候。
　　没有过来一同工作，而是一直戒备整个城市安慰的苍影，突然出现在了这边。
　　“利姆露大人。城市里面来了其他地方客人。是兽王国的使者，现在那些客人，正在城市里面打闹。”

第158章 利姆露内心动摇
　　“兽王国？为什么在这个时机？”
　　利姆露听到苍影的话后，眉头一皱。
　　“兽王国的话，我记得好像是魔王卡里翁的地盘是吧。”利姆露看向了开心吃烤肉的米莉姆。
　　“嗯嗯。”米莉姆点了点头，嘴里含糊不清的说道“确实是卡里翁那个家伙的地盘。”
　　“米莉姆，将嘴里的东西咽下去了在说话哦。”爱丽丝伸手进入了隙间，拿了一块帕子出来，温柔的擦着米莉姆脸上粘上的肉汁。
　　“那米莉姆你知道卡里翁为什么派人过来么？”利姆露捏着下巴问道。
　　“撒~~”米莉姆享受着爱丽丝的擦嘴服务“他们的想法是什么，我从来没有在意过，明明很多事情都没有那么麻烦的，就像我这样，直接过来接触你就好了，结果克莱曼和芙蕾还有卡里翁，非要躲藏起来，偷偷摸摸的观察。”
　　米莉姆的嘴里，说出了让利姆露在意的话语，
　　“原来如此。。。原来我早就被魔王给注意到了么，然后米莉姆你是第一个来找我的，但你过来了之后，跟我混在了一起，所以其他魔王便继续派人过来试探了么。”
欢.迎;!进"!入::【:希"儿'的;图',书;馆;】;;7:"4';6.;0""9:"4"0.7;,6' :外:群.1'"0!,9"0?2'!5.:1,5'7"6!
: '? 　　魔王与魔王之间，有着特别的联系，这是利姆露可以想象到的。
　　当时，米莉姆在过来之后。
　　利姆露虽然有考虑过相关的问题，但并没有太过在意，毕竟比起所谓的魔王，现在她这边最终要的，果然还是圣泉的事情。
　　此时，圣泉的问题算是解决了。
　　沟渠疏通完毕，旁边乱长的树木，也在树妖精们的努力下，全都搬到了合适的地方。
　　现在，红丸他们，已经开始了对农田的灌溉，在圣泉的作用下，农田之中的作物，已经开始发芽成长。
　　这边的事情，可以说已经完事了。
　　那么魔王那边的情况，也就需要认真考虑了。
　　“对了苍影。既然你说兽王国的使者在城里面闹事，他们有没有对我们造成什么损失？”利姆露有点担心的问道。
　　因为圣泉的重要性，现在整个城市的强者，基本上全都在这边了。
　　如果兽王国的人闹事的话，城市里面可能没有能够应对的人啊。虽然她很信任苍影的能力。
　　但城市里面，可是有许多的孩子的，如果孩子出现了问题。。
　　“没关系，多亏了爱丽丝大人的手下，那位艾斯德斯大人，目前正在和兽王国的人进行战斗，目前属于上风。”
　　“不过，因为对方来了四人，目前出手的只有一个人，如果对方另外三人出手，艾斯德斯大人的实力，不一定能够应对。”
　　说道这里，苍影的眼神，微微朝着爱丽丝看了一下。
　　“嗯？”捕捉到了苍影这一丝眼神的爱丽丝，眉头一挑，脑海中将刚刚他说的话过了一边，随后便明白了。
　　爱丽丝看向苍影的眼神，带上了一丝赞赏。
　　“还真是有够为利姆露着想的啊，而且你的胆子挺大的，居然算计到我的头上来了，是因为觉得我和利姆露的关系不错，所以才会任由你这么来么？”
　　听到爱丽丝的话，苍影神色不变，沉声说道“不，在下并没有那么胆大妄为，是纱衣大人与艾斯德斯大人说，可以这样子做。所以在下才没有出手，如果爱丽丝大人对于在下的做法感到生气的话，请随意惩处在下， 在下不会有任何的怨言。”
　　“是么，既然是这样的话，那就算了吧。”爱丽丝点了点头。
　　“嗯？嗯？”利姆露听到苍影和爱丽丝的对话，一脸的迷惑“怎么回事？你们在说什么？”
　　爱丽丝与苍影的对话之中，好像隐藏了什么东西，但是利姆露完全没有反应过来，疑惑的看着两人。
　　米莉姆此时则是好像找到了有趣的东西。
　　“咕嘿嘿~~~利姆露笨蛋~~~这种事情都想不明白么，需要人家告诉你么？如果你愿意在以后见到我的时候喊米莉姆大人！那么人家也不是不能告诉你哦。”
　　米莉姆贼贼的看着利姆露。
　　利姆露闻言果断拒绝“我才不要呢。不就是爱丽丝的手下跟兽王国的人打了起来，而在这其中苍影有做什么事情么。虽然我还不清楚怎么回事，但我绝对能够想明白的。”
　　“是么~~那利姆露你就在这边慢慢想吧。爱丽丝，我们过去吧，你那边的那个冷冰冰女人，应该快要撑不住了吧。”
　　米莉姆善解人意的看着爱丽丝。
　　爱丽丝点了点头“嗯，比起这个世界的人，艾斯德斯的实力，确实要差一点，不过现在艾斯德斯已经在不断变强了，估计再过一段时间，艾斯德斯连苍影都能够打过，比起红丸也不会差距太远。”
　　“不过现在的话，虽然艾斯德斯面对的敌人，要比她强大，但绝对强不了太多，正好也算是让她习惯一下以后的战斗吧。”
　　“我们慢慢过去就好。”
　　“那么，你叫苍影是吧，麻烦你带路了。”
　　爱丽丝看向了苍影说道。
　　苍影闻言，沉声应道“了解。”
　　随后，苍影便消失了，不过在爱丽丝的感知当中，苍影的存在还是很明显的。
　　于是，爱丽丝与米莉姆便飞了起来，朝着【利姆露】的城市之中飞了过去。
　　而利姆露在听到爱丽丝最后说的那段话之后，仿佛明白了什么，自顾自的说道。
　　“兽王国的使者在我的地盘乱来，而作为客人的爱丽丝，与兽王国的人对上了，而且还是在苍影的实力，会比兽王国的人强的时候，跟对方对上。”
　　“也就是说，让爱丽丝彻底的绑在【利姆露】的战车上面，并且因为动手的是爱丽丝的人，所以我这边随时有着跟爱丽丝撇清关系的主动权？”
　　利姆露想明白了之后，内心感觉到了惊讶。
　　不过她惊讶的，并不是自己想明白的这件事情。
　　她惊讶的，是那个看起来呆呆的米莉姆，居然好像直接想明白了这种事情。
　　明明米莉姆的外表，一副小孩子的样子，脑回路也跟小孩子差不多。
　　结果在这种事情上，明白的居然比她还要快的么？
　　对于自己的思考回路，可能还比不上米莉姆这件事，自认为是大人的利姆露，内心产生了强烈的动摇。

第159章 艾斯德斯的战斗变化
　　喜欢凑热闹，是人之常情。
　　这种情理，对于魔物也是一种理所当然。
　　来自兽王国的使者总计四人，为首的一人，不管是从身上的气势还是容貌，都要比其余的三个，优秀许多。
　　可以看得出来，在其身后的三人，是以这个男人为首的。而这个男人身后的三位同伴，看起来就好像是标准的龙套小弟一般。
　　黑豹牙·弗比奥。
　　兽王国魔王卡里翁的手下，三兽士其中之一，实力强大，对于自己的主人异常的尊敬。
　　此次来到【利姆露】的原因，是因为之前魔王种猪头帝的诞生，结果被一只史莱姆解决。
　　有人宣传，那个史莱姆是新的魔王。
　　为了确认利姆露的实力，他便来到了这里，想要证明，区区的低级魔物史莱姆，完全没有资格跟自己的主人，共同称作魔王。
　　作为三兽士，弗比奥的实力毋庸置疑，虽然说比不上他的卡里翁大人，但是比起同为三兽士的其他两人，他是绝对不会差多少的，如果打起来的话，老虎女人绝对打不过他，而那个蛇女，想要战胜他也没有那么简单。
　　然而。。。
　　此时的弗比奥，额头上冷汗直流，浑身都忍不住的在颤抖。
　　倒不是因为害怕在颤抖。
　　而是现在他所面对的这个女人，身上散发出来的寒气，实在是有些离谱，现在周围的空气温度，已经降到了零下。
　　甚至他稍微呼吸一下，体内的热气从口中喷出之后，变会在一瞬间成为冰晶，落在地上。
　　这个蓝色的人类女人，非常的异常。
　　弗比奥的身上，并没有多少的伤势，虽然他被冻的瑟瑟发抖，但确实是没有出现什么严重的伤势，顶多是在身上铠甲覆盖不到的地方，出现了一些浅显的伤痕而已。
　　而与之相比，艾斯德斯身上的伤势，就稍微有点重了。
　　在艾斯德斯的身上，肩膀和腹部的位置，洁白的军服，被鲜红的血液所染红，在伤口的位置，有着冰块所覆盖。
　　是艾斯德斯的应急处理。
　　虽然现在的艾斯德斯，在种族上可以算作是半妖，她体内的血液是危险种的血液。
　　但是她的身体，却依旧是人类的身体而已。
　　比起一般人，甚至比起士兵都要强大的身体，在魔物的面前，也不过就是强壮一些而已。
　　当然，这里说的魔物，是像利姆露这边的大鬼族，以及此时艾斯德斯所面对的弗比奥来说的。
　　对比城市当中的魔物，艾斯德斯的身体，确实要强大的多。
　　艾斯德斯受伤了，两处稍微有点严重的伤势，如果是以前的艾斯德斯的话，自己受伤了可能会非常兴奋，因为发现了强大的敌人。
　　但是此时的艾斯德斯，稍微处理了一下自己的伤势。
　　在看看已经被自己的能力，冻的瑟瑟发抖的弗比奥，脸上难以掩饰的露出了失望的神色。
　　“只有这种程度么，居然只有这种程度，就敢来到这边来闹事呢，也不知道是哪里来的勇气，还是说在有了主人的疼爱之后，作为魔物时的危险感知，全都没有了呢？”
　　艾斯德斯嘴上如此说道，脸上带着不屑的表情看着弗比奥。
　　确实，她受到了对方的两次攻击，受了伤势。
　　但这区区的两道伤势，却让艾斯德斯已经了解到了，面前这个自称三兽士的家伙，他的实力程度如何。
　　用自己的能力处理伤势，是艾斯德斯在幽香手下接受训练的时候，早就习惯的事情。
　　跟风见幽香的训练，想要不受伤基本上是不可能的。
　　而且不禁无法做到无伤，她在跟那个花妖每一次的碰撞之后，身上都会出现伤势，不管她如何的防御，都是如此。
　　所以，现在的艾斯德斯，战斗方式与以前相比，有着很大的变化。
　　因为跟风见幽香战斗，不管如何都会受伤，所以她便不再躲避，而是直接硬碰硬。
　　但风见幽香的身体能力，全方位的都要比她强大。
　　因此，跟风见幽香战斗，艾斯德斯必须要快速的将适合自己战斗的场所布置出来。
　　于是。
　　在于弗比奥战斗的时候，艾斯德斯第一时间展开了自己的能力，冰洁的领域瞬间展开。
　　而面对弗比奥单纯的进攻，艾斯德斯也是没有进行任何的防御的硬碰了上去。
　　随后，艾斯德斯的身上，出现了两道伤口，而弗比奥身上出现了一大堆不重要的伤口。
　　在碰撞了一次之后，弗比奥惊讶于艾斯德斯的力量，提起了警惕，而艾斯德斯却已经摸清了弗比奥的实力。
　　“准备已经完毕，如果你只有这种程度的话，那接下来我可就要结束战斗了。”
　　艾斯德斯抬起了手中的冰制长剑，指着弗比奥。
　　而弗比奥在听到艾斯德斯的话，感受着艾斯德斯那不屑的轻视眼神，脸色变得异常阴沉，感觉自己的脸上火辣辣的疼，内心升起了浓郁的愤怒之情。
　　“是么是么。能够对我造成伤害，就这样让你开心么？能够利用魔法限制我的行动速度，是正中你的下怀么。”
　　“现在我的表现，让你觉得你可以简单的将我解决么！”
　　“不要太给我得意忘形了！！区区的人类！！”
　　确实，面前的女人非常的异常，展现出来的力量也值得他认真对待，但这并不是对方对自己感觉不屑的理由。
　　对方有隐藏实力，这一点他很清楚。
　　但同样的，他也没有将自己的全部实力爆发出来啊！
　　“可恶！！！”
　　弗比奥一声怒喝，身上顿时爆发出来了漆黑的魔力，身上的肌肉瞬间爆炸般的绷起。
　　脸上的表情变得狰狞，并且出现了豹子的外表。
　　弗比奥的本体是黑豹，所以他的名字前缀，才会有着黑豹牙的称号。
　　对于他这样的魔物而言，人类的形态虽然可以使用出全力，但也可以转为兽形态，爆发出更加强大的力量。
　　此时的弗比奥，便是爆发出了自己最为强大的力量。
　　一双肉掌，紧紧的握住了手中的武器，脚下用力，在地面上直接蹬出了一个深坑。
　　爆发出了强大速度的弗比奥，挥舞着手中的长剑，朝着艾斯德斯拦腰斩了过来。
　　而艾斯德斯面对弗比奥的攻击，冷哼了一声。
　　“这种速度，在现在的我的眼中，可是等同于静止啊！”

第160章 可靠的纱衣
　　变成半兽人形态的弗比奥，速度非常之快。
　　在周围围观的群众眼中，变成半兽人形态的弗比奥，仿佛是瞬间消失一般，突然从原地消失，随后下一刻就直接出现在了艾斯德斯的身前。
　　挥舞出了自己的武器。
　　然而紧接着。
　　出乎众人预料的事情，便直接发生了。
　　弗比奥的速度确实很快，但艾斯德斯的速度，却比弗比奥更快。几乎是弗比奥出现在艾斯德斯面前之后的下一刻。
　　弗比奥的身上便爆发出了一道道的冰锥尖刺。
　　就好像是从弗比奥的体内，突然间生长出来的冰刺一样。
　　但是弗比奥本人却非常的清楚。
　　就在他出现在这个女人的面前，就在那一瞬间，自己的思考突然之间停止了。
　　随后，在他那作为野兽的本能之中，死亡的气息，不断的缠绕着他。
　　而后，炽热的感觉，从肌肤上出现，不断的穿过了他的身体。
　　最后。
　　就是现在的状态了。
　　“咳！！”
　　弗比奥卡在了挥剑的动作上，嘴角流出了鲜血，肺部无法呼吸，血腥的味道充斥着喉头。
　　忍不住的一声咳嗽，直接从嘴里面喷出了大量的鲜血。
　　浑身失去了力气，让他直接跪在了地上，只有手中的长剑插在地上，能够为他提供一丝助力，不至于整个人都倒下。
　　“弗比奥大哥！！！”
　　见到弗比奥的惨状，跟着他一同过来的三小弟，惊慌失措的跑到了他的身边，搀扶着弗比奥。
　　艾斯德斯见到弗比奥此时的样子，眉头微挑，眼中出现了一丝兴趣。
　　“嘿。。居然没有直接死掉么，看来这个世界的魔物，身体素质确实非常的不错，如果是在我的世界，受到这样的伤势，绝对是死的不能再死了。”
　　“即便是皇拳寺的那帮身体变态，我也有把握让这十三枚冰刺，将他们的身体细胞全都破坏。”
　　“而看你的样子，如果之后能够给与治疗的话，应该可以完全恢复。”
　　“真是有趣的身体呢，要是放在以前的我，肯定要将你解刨了看看里面是什么构造，但是现在的我对于那种事情已经不感兴趣了。所以你就好好的庆幸吧，庆幸自己提不起我的兴趣，让你保住了一条狗命。”
　　艾斯德斯语气淡淡。
　　话语之中充满了对弗比奥的不屑。
　　之前，对于艾斯德斯的不屑，弗比奥充满了对艾斯德斯的愤怒，但是现在的话，弗比奥内心充满了对自己的耻辱。
　　“女人。。你的名字。。。”
　　弗比奥被两人架了起来，眼神凶狠的盯着艾斯德斯。
　　“还有力量说话么，身体确实很结实呢。”艾斯德斯轻飘飘的看了他一眼“我是艾斯德斯，圣百合城，爱丽丝大人的手下。如果想要报复的话，欢迎你哦。虽然我不觉得，你能够在之后找到我们，不过在短时间内，我会一直在这个城市待着。”
　　“圣百合城的艾斯德斯么，我记住了。”
　　虽然没有听说过圣百合城，但弗比奥确实将艾斯德斯记了下来。
　　“艾斯德斯大人，你们打完了么？”在艾斯德斯身后，与布德站在一起的纱衣，突然开口询问道。
　　“如果打完了的话，那么接下来能否让我说两句呢？”
　　艾斯德斯闻言，走到了纱衣的身后，不在进行任何的动作。
　　而纱衣则是叹了口气。
　　“真是的。我们可是利姆露大人的客人哦，艾斯德斯大人，你这样做的话，事后可是会让爱丽丝大人感到为难的。”
　　“作为客人的我们，跟刚刚来到这个城市的客人，发生冲突什么的。如果之后的事情处理不好的话，可是会非常影响爱丽丝大人与利姆露大人的关系的。”
　　艾斯德斯听到纱衣的抱怨之后，微微耸了耸肩。
　　反正最开始动手的，是这个男人，是他先出言嘲讽，说是魔物的国家，居然还存在人类，说她们是这个城市的战力品，应急食物什么的。
　　即便之后爱丽丝大人说起来，她也有解释的理由。
　　纱衣走到了弗比奥的面前，从怀中掏出了一瓶药剂。
　　“明明是为了等下给爱丽丝大人看的重要东西，结果却要在这里浪费掉，等下又要去跟朱菜酱要了。”
　　“这个是什么？”少女温柔的声音响起。
　　“这个是这座城市，最为优秀的土特产，治愈药剂，很不错的东西。”纱衣回答道，并打开了药剂的瓶口，将之浇在了弗比奥的身上。
　　有了药剂的力量，弗比奥那被十几根冰刺贯穿的腹部，开始了恢复，身上的冰刺也全都掉落在地。
　　而纱衣则是眨了眨眼，连忙回头看去，当她看到身后的人时，惊讶的出声。
　　“爱丽丝大人！！什么时候！”
　　“就是刚刚哦。”爱丽丝笑了笑，随后将目光放在了弗比奥的身上。
　　强大的感知力，可以清楚的观察到这个人身上的伤势，正在被外界的力量快速的修补。
　　“原来如此，确实是非常不错的药剂呢。”
　　爱丽丝点了点头。
　　制药什么的，虽然在爱丽丝的【知识库】中同样存在，但八意永琳的药剂，效果强归效果强，但每一种药剂都充斥着奇奇怪怪的副作用。
　　所以，相关的知识爱丽丝虽然有，但并没有认真的研究过。
　　而且治愈什么的，只要用魔法就好了，爱丽丝的治愈魔法，还是很厉害的。
　　不过。
　　纱衣拿出来的治愈药剂，效果确实非常的不错呢。
　　“利姆露，关于这个药剂的合作。。”爱丽丝看向利姆露，随后想到了什么，看向了身边的纱衣，微微一笑。
　　“纱衣，药剂的合作，已经进行了么？”
　　听到爱丽丝的询问，纱衣微微一呆，随后便兴奋的说道。
　　“是！除此之外，还有其他的许多技术，都在我们的交易范围之内，并且在爱丽丝大人决定回去之后，朱菜酱还会带上几位【利姆露】重要的匠人，为圣百合城的发展，进行帮助指导！”
　　爱丽丝闻言点了点头。
　　“是么，干的不错，那之后的事情，就麻烦你多多上心了。纱衣。”

第161章 想打架，尽管过来
　　“那么，这个家伙是怎么回事啊？来到了这边，你们的目的又是什么？”
　　利姆露看着在治愈药剂的作用下，快速恢复伤势的男人，开口问道。
　　对于自己的伤势，居然能够这么快的恢复，弗比奥感到了非常的惊讶，治愈药剂他也不是没有使用过。
　　在这个世界，治愈药剂是一种非常普遍的药水。
　　但大部分的情况下，全都是提供给人类的冒险者，以及各个国家的士兵使用的。
　　治疗效果方面，最多也就能够治疗一下简单的刀伤之类的。
　　像是他此时所受到的伤势，对于人类来说绝对是致命伤，即便是对于魔物而言，也是非常非常严重的伤势。
　　单纯的治愈药剂，并不足以治疗这种程度的伤势。
　　想要治疗这样的伤势，最起码也需要是强力的治疗魔法才能够快速的将他恢复。
　　然而，就是这样单纯的一瓶治愈药剂，并且还不是口服的，仅仅只是浇在了他的身上，就让他直接恢复伤势。
　　虽然伤口依旧很疼，身体也非常的虚弱。
　　身体内部必然也还有一定程度的伤势，但毫无疑问，他的外伤全都恢复了。
　　明明只是浇在了他身上的治愈药剂，就能够做到这种程度的事情。
　　那么要是他刚刚将那瓶治愈药剂喝掉的话，是不是那种程度的严重伤势，就能够完全恢复了呢？
　　而且最重要的一点，听那个人类话语里面的意思，这个效果惊人的治愈药剂，居然是来自这个史莱姆统治的城市？
　　这绝对不可能！
　　可是。。。
　　弗比奥虽然愤怒与区区的一只史莱姆，居然能够跟自家的卡里翁大人，有着同样的魔王名号。
　　但他除了有点一根筋之外，并不真的是一个笨蛋。
　　如果，这种效果惊人的治愈药剂，能够提供给他们兽王国的话。。
　　不！
　　如果这种药剂，能够被他们兽王国所获得的话！那么兽王国的战斗力，必然能够上升好几个档次。
　　同时，卡里翁大人在诸位魔王之中，地位也将得到极大的提升。
　　此时。
　　在弗比奥的脑海中，浮现出了一系列奇奇怪怪的计划。
　　随后，他推开了搀扶着自己的同伴，朝着利姆露走了过去。
　　“你就是鸠拉大森林，所谓的魔物联盟的盟主吧。”弗比奥站在了利姆露的面前。
　　因为利姆露的身高，比起爱丽丝还要矮小，所以此时身材高大的弗比奥，直接居高临下的俯视着利姆露，语气之中充满了傲慢。
　　“我是兽王国的使者，魔王卡里翁大人的部下，三兽士之一的黑豹牙·弗比奥。”
　　“现在，就在这里，我对于刚刚发生的事情，对鸠拉魔物联盟，发起强烈的谴责。”
　　“在你们这边遭遇的事情，受到的威胁。我将会一五一十的告知卡里翁大人！兽王国对于鸠拉魔物联盟的态度，也将保持警惕！”
　　“并且，对于我刚刚所遭遇的一切事情，我希望魔物联盟能够给与一个合理的解释与赔偿。”
　　弗比奥话语清楚的，讲明白了自己现在自以为是，蛮不讲理的情况。
　　听到弗比奥的话后，利姆露眉头皱起，爱丽丝好奇的看着这个来自兽王国的男人，眼中竟是意外。
　　利姆露摸了摸脑袋，轻轻抓了抓，随后冷声问道。
　　“弗比奥是吧，你确定你刚刚所说的话，能够代表兽王国么？”
　　利姆露此时不光声音很冷，看向弗比奥的眼神更冷，甚至还带上了一丝杀气。
　　虽然她并不想惹事情，在这个世界，利姆露最想做的，就是建立一个能够让自己开开心心的国家。
　　现在一切的一切，全都顺利的朝着这个目标前进。
　　结果现在却蹦出来一个兽王国。
　　而且，这个兽王国的使者，居然还是一副这样的态度。
　　摆明了看不起自己，想要把自己当做软柿子去捏。
　　说实话，如果只是利姆露一个人的话，利姆露可能会不在意，她并不是一个喜好面子的人。
　　但问题。
　　现在爱丽丝可米莉姆都在这边，爱丽丝在自己的世界，是能够掌握世界的人，米莉姆在这个世界，更是最古的魔王。
　　自己是她们两个人的朋友。
　　某种意义上，自己的一举一动，也代表了爱丽丝与米莉姆的颜面。
　　落了自己的颜面，利姆露并不在意，但如果因为自己的原因，让自己重要的朋友，受到了屈辱的话。
　　那么，利姆露会很生气，很生气很生气。
　　利姆露身上散发出来的杀气，让弗比奥瞳孔颤动，刚刚受到了严重的伤势，虽然在药剂的作用下已经恢复，但并没有好利索。
　　利姆露的杀气，说实话有点超出了弗比奥的预料。
　　在他的世界观当中，区区的史莱姆，怎么可能会拥有如此程度的杀气和威压！
　　现在他感受到的杀气和威压，从感官上，完全跟自己的主人卡里翁没有差别啊。
　　不！
　　‘区区的史莱姆，绝对不可能有着跟卡里翁大人同等级的威压！卡里翁大人的威压要更加强大！’
　　在弗比奥的内心，卡里翁便是最为强大的人。
　　‘嘛。虽然区区的史莱姆，能够拥有这种程度的威压，让人措手不及，但现在让这个史莱姆生气了，我的目的就达到了！’
　　强撑着利姆露的威压，弗比奥扯起了嘴角。
　　“我的话是否能够代表兽王国？”
　　“那不是当然的么！区区的史莱姆王国！居然敢如此得意忘形！难道说你真的要与我们兽王国进行战斗么！”
　　砰！！！
　　弗比奥话音刚刚落下，一团黑色的火焰，直接出现在了他的面前，出现了巨大的爆炸。
　　下一刻，弗比奥直接被炸飞了出去。
　　“是么是么，你说的话可以代表兽王国么。”利姆露这边，手上的黑色火焰慢慢消散。
　　显然，刚刚利姆露是直接给了这个家伙，一发强力的攻击。
　　被击飞出去的弗比奥，此时直接陷入了昏迷当中，身上燃烧着黑色的火焰，出现了多处严重的烫伤。
　　而利姆露看着被自己一发黑炎炸飞出去，陷入昏迷的弗比奥，冷眼看向了弗比奥的三个属下。
　　“你们三人，带着他离开吧，虽然他说他的话，可以代表兽王国。”
　　“但姑且还是让你们回去汇报一下你们的魔王大人，他在我这边做了什么。”
　　“如果说，你们的魔王大人，在听到了你们的汇报之后，还准备对我这边出手的话，那么请你们尽管过来。”

第162章 艾斯德斯不会得意忘形
　　兽王国的三个龙套，带着弗比奥快速离开了。
　　解决了这边的骚乱之后，利姆露和爱丽丝跟米莉姆，便准备回去农田，继续她们的烧烤派对。
　　而当她们回去之后。
　　烧烤派对已经全都展开。
　　在圣泉的作用下，粮食在这短短的时间之内，全都成熟，并且被收割。
　　爱丽丝之前将自己的储备食物，全都拿了出来。
　　放在了这边，让利姆露的手下，随意取用。
　　虽然储备食物很多，但也不够在场这么多人食用，所以在场的大鬼族们，便去鸠拉大森林的深处，打了一些魔物。
　　烧烤派对，肉是必不可少的，但同样的。因为是粮食蔬菜的大丰收，所以素食的烧烤，才是这次派对的主题。
　　大量的蔬菜，在朱菜出色的手艺下，变成了美味的食物。
　　米莉姆看到大量被处理过的食物，双眼放光。
　　从见到爱丽丝之后到现在为止，头一次的，放开了爱丽丝的手臂，沉浸在了美食的派对之中。
　　爱丽丝这边，跟自己这边的人在一起，随意的吃着烧烤。
　　纱衣吃到了烧烤之后，兴致勃勃的跑到了朱菜的身边，请教对方怎么做出如此美味的烧烤的同时，也在帮忙进行着烧烤，看看能不能学会。
　　爱丽丝则是跟艾斯德斯在一起。
　　“怎么样，对于自己现在的实力有什么感慨么？”爱丽丝的手上是一根浇上了奶油的玉米。
　　玉米的香甜，加上奶油的香味，让爱丽丝非常喜欢。艾斯德斯的手上则是一把烤肉。
　　听到爱丽丝的询问之后，艾斯德斯平静的进行了回答。
　　“并没有什么感慨哦，爱丽丝大人，虽然刚刚将那个男人给解决了，但我很清楚，我的实力依旧不怎么样。”
　　“解决那个男人，也不过是因为对方看不起我，对于我的情报完全不清楚，并且我还掌握了对方一定程度上的情报，才能够顺利将对方解决掉。”
　　“如果说，对方能够适应那一瞬间的‘摩珂钵特摩’的话，对于我产生了警惕，我就没有办法，那么简单的将对方解决了。”
　　别看弗比奥被艾斯德斯一瞬间插入了十三根冰刺，就觉得对方很弱。
　　确实。
　　弗比奥比起利姆露这边的人，要弱上很多，但比起艾斯德斯的话，尤其是现在的艾斯德斯，还是要强大一些的。
　　主要强大的点，便是弗比奥作为魔物，体内是有魔力存在的。
　　艾斯德斯在风见幽香的‘殴打锻炼’下，对于自己的能力也掌握的更加深入，自己的体内也诞生了一些不知名的能量。
　　那种能量，便是风见幽香所说的妖力。她是半妖，体内有着危险种血液的半妖。
　　所以，体内诞生妖力，其实是一件利索当然的事情。
　　而正因为她的体内，诞生了妖力，艾斯德斯现在对于妖力魔力灵力，这样的能量，有了很清楚的认知。
　　有着妖力魔力的保护，个人的战斗力，可以跨层次的变强。
　　最主要的一点，便是这些特殊的能量，如果覆盖到身体表面的话，是可以让人增加防御力，增加攻击力的。
　　而这一层简单的妖力或者魔力防御，一般情况下，是没有办法被普通的攻击所击破的。
　　当然，魔力的防御，是和魔力的数量跟强度，有极大关系的。
　　弱小的魔力和妖力，并没有多强大的防御力。
　　但是那个叫做弗比奥的男人是魔物，体内的魔素是很强大的。
　　远不是现在的艾斯德斯能够比的上的，如果对方在之前的战斗之中，除了自己引以为傲的身体能力之外，连自身作为魔物，所拥有的魔力也一同使用的话。
　　艾斯德斯必然不可能胜利的那么简单，甚至还有可能打不破对方的防御，而被击败。
　　不过。
　　现在战斗已经结束了，艾斯德斯顺利获胜，所以也就不用说其他的事情了。
　　而且，虽然战胜了可能会比自己强大的弗比奥，但艾斯德斯也不会因为这种事情而感到得意忘形。
　　对于被自己所击败的弱者，艾斯德斯并不感兴趣。
　　现在的艾斯德斯，全部的注意力，可都是在风见幽香的身上的。在能够将风见幽香击败之前，艾斯德斯永远不会觉得自己的实力，有多么的强大。
　　对于艾斯德斯的心态，正常而言，爱丽丝不会有太多的关注。
　　不过，现在自己的手下，最为强大的人，可能就只有艾斯德斯了。
　　所以，此时艾斯德斯对于自己的看法，爱丽丝感到了很高兴。
　　“不过话说回来，这个世界的人，真是和我们世界不一样呢，虽然我有自信，我的手下愿意为了我而付出生命，但那也仅仅只是我的心腹手下，可在这个世界，仿佛每一个作为部下的人，为了自己的主人，都会毫不犹豫的献出自己的生命呢。”
　　比起自己的实力和弗比奥的实力，艾斯德斯更在意的，反而是弗比奥在和她战斗之后，对利姆露所说出来的那些话。
　　“啊啦，艾斯德斯你看出来了？”爱丽丝意外的看着艾斯德斯。
　　“爱丽丝大人，我以前好歹也是帝国的将军，政治方面我虽然不懂，但是那个叫做弗比奥的家伙，在之后对利姆露大人说的那些话，毫无疑问是朝着挑起两国纷争而说出来的。”
　　“换句话说，他来到这边的目的，其实就是为了挑起利姆露大人，与魔王卡里翁之间的纷争。”
　　“最后说的那些话，也不过是为了激怒利姆露大人而已。”
　　“就是不知道那个家伙的主人是谁，真的挺想见识一下，能够让那种家伙付出自己生命的人，是什么样的存在。”
　　爱丽丝闻言眨了眨眼，看了看艾斯德斯，随后恍然。
　　“说起来，艾斯德斯你还不知道，这个世界魔物之间的上下关系啊。”
　　“那个家伙的主人，毫无疑问就是卡里翁哦。”
　　“并且，你也不要因为对方的主人是卡里翁，但对方还想要挑起这边和自家的纷争而觉得奇怪。”
　　“因为在那个家伙的眼中，自家的主人，应该是最为强大的。”
　　“所以，即便挑起了纷争，他也认为那个叫做卡里翁的魔王，能够解决鸠拉大森林。”
　　“就是这样。”

请个假，和朋友唱歌去了
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第163章 爱丽丝乐不思蜀
　　不得不说，利姆露这边的城市，虽然还在建设当中。
　　但是有着猪人族们的不断努力，利姆露的城市建设，可以说是每天都有明显的建设成果。
　　圣百合城的人口，目前有几十万，并且随着时间的推移，还会不断的变多。
　　以帝国留下来的烂摊子，在其他的城市没有崩盘之前，爱丽丝的圣百合城，最终的人口应该会在一百万上下。
　　而利姆露这边的话。
　　目前来看，人口最多的是刚刚收下没多久的猪人族，有十五万之众，然后就是哥布林族，有大几百的数量。
　　岚牙狼族，有百来只。
　　至于朱菜和红丸他们，这些由大鬼族进化而来的鬼人族，就那么几个人，可以不用计算。
　　猪人族的体型较大，哥布林族的体型跟人类差不多。
　　适合哥布林族居住的房屋，并不适合猪人族居住。
　　所以，之前在【利姆露】看到的那一小片的房屋，全都是哥布林族居住的地方。
　　而现在正在建设的，便是有着十五万之众的猪人族们，所居住的房间。
　　每一只猪人族，都有着强健的体魄。
　　当利姆露她们规划好了整个国家的建设方针之后，猪人族们便能够自行将自己所居住的仿佛搭建好，只要给与他们足够的材料，以及设计好的图纸。
　　利姆露在爱丽丝那边的时候，这边城市的建设，就已经做好了基础规划。因为不是什么高楼，所以也不需要什么地基。
　　现在有几位矮人族匠人的指导，每一位猪人族都在顺利的，快速的建设着自己居住的房屋。
　　在利姆露这边，爱丽丝又居住了几天。
　　就这么几天的时间，利姆露这边的城市，便比刚刚来到这里的时候，出现了非常巨大的变化。
　　而爱丽丝会在这边继续居住几天的原因，除了纱衣想要看看利姆露这边的城市建设，然后认真的取经，艾斯德斯想要跟利姆露这边的鬼人族，那个叫做白老的老人切磋请教之外。
　　也有米莉姆一直缠着爱丽丝，不让爱丽丝离开的原因。
　　现在的米莉姆，倒是比起一开始要好了许多，没有一直抱着爱丽丝的胳膊，不让爱丽丝离开她哪怕一点点。
　　毕竟，作为最古的魔王，千百年来米莉姆一直过着无聊的日子。
　　虽然想要跟爱丽丝一直在一起，但除了爱丽丝之外，利姆露这边有趣的事情，也是不少的。
　　而且。
　　美味的料理，只有在城市的街道上，才能够买到。
　　在利姆露居住的楼里面，虽然会有朱菜进行料理，并且朱菜手艺也不错，但除了朱菜的料理。
　　城市里面的美食，也是不少的。
　　有很多的小吃店，食物的味道，不会比朱菜要差。
　　并且，米莉姆还不是一个挑食的孩子，虽然在看到了一些蔬菜的时候，米莉姆会露出难心的表情。
　　但如果将这些蔬菜稍微处理一下的话。
　　米莉姆就会非常开心的吃下去。
　　米莉姆并不挑食，她只是讨厌没有处理过的食物，只要是处理过的食物，那么米莉姆不管是什么，都能够开心的吃下去。
　　今天。
　　利姆露在兴致勃勃的指挥着魔物们建造自己的家园。
　　米莉姆则是兴高采烈的在城市当中进行着探险。
　　而爱丽丝的话。
　　则是无趣的坐在了利姆露的办公室里面晒着太阳，手中端着红茶的杯子，通过窗户看着外面街道上忙碌的人影，感慨着。
　　“这还真是。。和平呢~~~~”
　　阳光照在了爱丽丝的身上，让爱丽丝感觉到了非常的温暖。世界与世界的不同，魔力也有着细微的不同。
　　欧拉丽的魔力，爱丽丝没有什么感觉，那个时候爱丽丝还很弱。
　　弑神者的世界，魔力并不算多，主要的魔力，全都集中在不从之神以及弑神者的身上，并且那个时候，爱丽丝刚刚变强。
　　妖精尾巴的世界，魔力很多，并且非常的活跃，刚到那个世界，魔力冲的爱丽丝都有些受不了。
　　圣百合城的世界，魔力稀少，并且整个世界都比较压抑，爱丽丝不是特别的喜欢。
　　而在利姆露的世界，魔力充裕，并且比起妖精尾巴的世界，活跃度也不是特别的高。
　　每一丝的魔力，都好像是文静的小孩子一样。
　　待在整个世界。
　　说实话，爱丽丝也有一种不想回去的想法，尤其是利姆露不断的发展城市，让爱丽丝有了一种最开始，在欧拉丽的时候，一切都没有发生。
　　仅仅是在自己的小店里面生活的感觉。非常的和谐，非常的安心。
　　只不过。。
　　爱丽丝也确实经历了许多，有些以前觉得安心的事情，现在的话就稍微有点无聊了。
　　‘咔哧咔哧’
　　爱丽丝从利姆露的桌面上，竹篮当中拿出了一枚薯片，放进了嘴中，发出了清脆的响声。
　　这是树妖精托蕾妮拿过来的薯片。
　　味道很美味。
　　明明托蕾妮说树妖精是从马铃薯之中诞生出来的，也就是说托蕾妮一开始也是一枚马铃薯。
　　但是这个家伙却能够将刚刚成熟的马铃薯，直接切片油炸，并且还非常的开心，也不知道她的内心，究竟是怎么想的。
　　而且，炸出来的薯片，味道确实不一般，非常的美味。
　　尤其是此时爱丽丝吃掉的薯片，明明是马铃薯，但却有一种清爽的黄瓜口味，实在是奇特。
　　甚至，不光是黄瓜口味的，现在托蕾妮还在炸其他味道的薯片，准备之后给爱丽丝送过来。
　　虽然和好奇托蕾妮炸薯片时候的内心感想。
　　但托蕾妮炸的薯片，确实非常美味，所以爱丽丝便决定，将这个疑问放在内心，不去询问。
　　如果自己询问了之后，对方不给自己炸薯片了，那可就不好了。
　　吃着薯片，喝着红茶。
　　坐在利姆露的专属座椅上，爱丽丝看着窗户外面，晒着太阳。
　　再一次的感慨道。
　　“真的是。。很和平啊~~~”
　　突然。
　　爱丽丝双眼微眯，嘴角翘了起来。
　　“这种难得的和平，如果有人来打扰的话，可就太煞风景了呢。”

第164章 弗比奥的计划
　　大约两日之前。
　　兽王国的弗比奥离开了【利姆露】之后，返回兽王国的路上。
　　受到了利姆露一发黑炎的弗比奥，虽然伤势比较严重，但是作为魔物，伤势的恢复也是比较快的。
　　在加上他被利姆露攻击之前，纱衣给他浇了一瓶治愈药剂，药剂的效果很强大，即便是在那只有被利姆露功来了一发攻击，药效依旧存在。
　　虽然没有完全将弗比奥治愈。
　　但利姆露本身也没有下多狠的手，所以治愈药剂仅存的那些微弱的药效，依旧是带给了弗比奥一定程度的治愈力。
　　凭借着仅存的药效，加上自身的自愈力。弗比奥花费了一天的时间，身上的伤势还是恢复了不少。
　　此时的他，跟自己的三个跟班，坐在了森林之中。
　　围绕着燃烧起来的篝火，弗比奥咬牙切齿。
　　“可恶。。难以饶恕。”
　　“那个史莱姆，还有那个人类女人，她们把我当成什么人了，我可是黑豹牙弗比奥啊。”
　　弗比奥的声音非常不稳定，手中拿着树枝，将之不断的折断，扔进了面前的篝火里面。
　　“可恶，可恶！”
　　“如果有下一次，那个人类女人，我绝对不会输给她。还有那个史莱姆！居然敢让我如此出丑。”
　　面对那个使用冰的人类女人，弗比奥觉得，自己只不过是不熟悉对方，所以才会被对方‘偷袭’导致失败。
　　而面对那个史莱姆的话。其实弗比奥内心很清楚，利姆露很强，非常的强大。
　　弗比奥的手下，听到弗比奥的话后，也不知道如何劝说。
　　“没办法啊弗比奥大人，根据卡里翁大人的话，那个猪头帝在怎么样也是一个魔王种，虽然比不上卡里翁大人，但也绝对不是我们能够比的上的。”
　　“而且弗比奥大人您也看到了，在那个不大的城市当中，有着许许多多的猪人族，那个史莱姆解决了猪头帝的船员，肯定不是假的。”
　　“所以，一个能够解决魔王种的史莱姆，我们这些连魔王种都不是的家伙，怎么可能打的过啊。”
　　听到手下的话，弗比奥沉默了一下，随后深吸了口气，情绪变得冷静了起来。
　　“我知道，一切都是我的实力问题，实力弱小的我，跑到别人的门上，还一副嘲讽的姿态，那么作为弱者的我，必然会被强者教训。”
　　“说实话，我能够活下来，都已经算是我的运气好了，如果对方下手狠一些，完全不看卡里翁大人的面子，我即便是死了，也是白死而已。”
　　“但是，理性上能够理解，却并不代表我的感性上能够接受。”
　　“而且，我的骄傲，不允许我就这样离开。”
　　弗比奥沉默了一下，继续说道。
　　“那个魔物联盟，好像是在建造城市的样子。虽然刚一进城，就跟那个人类打了起来，但光从我们见到的一切来进行判断的话，对方确实是有着我们所没有的技术。”
　　“从一开始，我对待他们的态度，就是错的。”
　　“是我的高傲，造成了现在这样的结果，现在一切的情况，都是因为我的错而造成的。”
　　“如果处理不当的话，可能会对我们由拉萨尼亚，会对卡里翁大人造成不好的影响。”
　　“所以，你们几个。”
　　弗比奥说到这里抬起了头，看向了自己的三个手下。
　　“接下来我会独自一人行动，而你们则需要回去由拉萨尼亚，跟卡里翁大人将我所做的事情，全都说出来。因为我的错，卡里翁大人应该是狠狠的教训我吧。”
　　“所以，不要为我求情，这是我应该接受的惩罚。”
　　“还有，说出这些事情的时候，一定要记得，不要让那个新来的龙人族知道，那个家伙。。虽然实力很强，但我想不管是我们三兽士还是卡里翁大人，对于那个家伙都是不信任的。”
　　“那个家伙，实在是太过异常。卡里翁大人将其放在自己的身边，应该也是想要近距离的监视观察他吧。”
　　“正好，说道那个龙人族。你们在汇报我的事情的时候，认真的提一下跟我战斗的那个女人。”
　　“那个女人，虽然和那个龙人族不同，但两人的身上，确实有着类似的违和感。”
　　“所以在将我进行惩罚之后，卡里翁大人可以跟当时跟那个史莱姆一同过来的金发女人，一同交流相关的事情。”
　　“而且如果我没有看错的话，那个金发女人的身边，那个粉色的少女，是魔王米莉姆。”
　　“对于我的惩罚，那个龙人族的诡异，还有卡里翁大人与米莉姆大人的关系，应该能够让我们由拉萨尼亚跟鸠拉魔物联邦之间的关系缓和下来。”
　　“之后，我们就可以跟由拉萨尼亚进行建交，我们也就能够获得魔物联盟的各种技术，让我们由拉萨尼亚变得更加强大。”
　　弗比奥是高傲的，对于利姆露将他一发解决，对于艾斯德斯将他简单干掉，内心是非常愤怒的，感受到了自己的尊严被严重的羞辱，他想要复仇，对艾斯德斯，对利姆露进行复仇。
　　但是愤怒之余，他的内心也是非常冷静的。
　　他很清楚，自己的高傲，自己对待利姆露的态度，是绝对错误的。
　　毫无疑问，现在他已经为自己的国家，造成了麻烦，而且这个麻烦还是很大的麻烦。
　　先不说那个奇怪的人类。
　　光是魔物米莉姆的存在，就足够麻烦的了。
　　所以，他现在要为自己做错的事情，进行补救，而补救的方法，他已经想到了。
　　只不过最大的问题，便是他的实力，完全不足以做到啊。
　　捏着自己挂在胸口，前段时间得到了一枚戒指，弗比奥心下确定了自己的决心。
　　抬起头，看着皎洁的月光，弗比奥出神的说道。
　　“希望。我的性命，能够弥补我对国家造成的影响，那样的话就好了啊。”
　　“弗比奥大人。。。”
　　看着弗比奥的样子，在场的三人，全都沉默了下来。
　　作为魔物，他们能够理解弗比奥的内心。
　　所以，对于弗比奥的决定，他们不会做出什么阻拦。

第165章 实则无用的决心
　　将自己的手下，全都驱散，让他们提前回去了之后。弗比奥从自己的胸口部位，取出了那枚前段时间得到的戒指。
　　将戒指戴在了手上。
　　型号明显与手指不匹配的戒指，紧紧的箍在了他的手指上。
　　随后，弗比奥对戒指，灌注了大量的魔素。
　　半晌。
　　【啊咧咧？这不是三兽士的弗比奥大人么，居然跟我们联络了，难道说是需要我们的力量了么？】
　　从戒指当中，发射出来了一道光幕，光幕上映照的，是一位带着奇怪小丑面具，有着粉红色双马尾的少女。
　　少女正在用奇怪的腔调，跟自己说着话。
　　听着少女那奇怪的腔调，弗比奥眉头紧皱。
　　“中央小丑连。。。”
　　在来到鸠拉大森林之前，弗比奥便于荧幕中的小丑少女接触过，手上的戒指也是对方给与的。
　　根据对方在当时对自己进行蛊惑的话语来判断。
　　对方确实是有着预知的能力，预知到了自己会被来自其他世界的人所打败，然后被史莱姆所羞辱。
　　虽然那所谓的羞辱，在弗比奥看来，不过是自己实力地下，所出现的理所当然的事情。
　　但羞辱就是羞辱。
　　并且。。。
　　“提娅，我被来自异世界的人所击败，这件事确实是你口中所说的，是你们预知出来的，对吧。”
　　弗比奥认真的盯着屏幕中的小丑女孩。
　　【哦哦~~~这么说的话，我的预言确实是应验了呢，那么弗比奥大人，你是否愿意接受我们的馈赠，掌握暴风大涡妖呢？】
　　【会接受的吧~一定会接受的吧~~】
　　【毕竟，这可是能够让弗比奥大人拥有魔王力量的难得的机会~~】
　　【所以所以~~弗比奥大人你就成为魔王吧~~然后在成为魔王之后，牢牢的记住提娅给你的这个难得的机会，在好好的照顾一下提娅~~~提娅会非常感谢的哦。】
　　荧幕中的小丑女孩，转着圈圈，一副天真开朗的样子。
　　如果不是知道对方不是什么好人，弗比奥可能真的会信任这个说要给自己成为魔王力量的机会的少女。
　　“哼。”弗比奥冷哼了一声“就跟之前说好的一样，带我去暴风大涡妖那边吧，我会控制住它的力量，成为魔王的。”
　　【哦哦~~~就是这个气势！稍微等等哦，提娅这就过去~~】
　　荧幕之中，少女的话音落下，同时荧幕也就直接消失了。
　　弗比奥坐在树桩上，沉默着思考着。
　　其实在这个世界，异世界什么的，是一个相当公开的情报，西方的印古拉西亚王国，便时常会从异世界召唤出来一些小孩，让他们成为对抗其他国家的勇者。
　　目前，实力最为强大，法尔姆斯王国，西方圣教会的圣人，日向·坂口，便是一位来自异世界的人。
　　只不过，这些来自异世界的人，全都是通过这个世界的魔法，被动的召唤到这个世界来的。
　　召唤的魔法，弗比奥并不清楚。
　　但是印古拉西亚王国当中，那些被召唤到这个世界的人，他还是见过一些的，也和一些被召唤到这个世界的异世界人进行过战斗。
　　不得不说，那些异世界人，确实非常的强大，每个人都有着属于自己的独特技能。
　　所以，对于异世界人，弗比奥还是有一定了解的。
　　而现在他所思考的，便是跟他战斗过的人类女人，以及前段时间出现在魔王卡里翁身边的那个龙人族。
　　身上都带有奇怪的感觉。
　　本来，弗比奥并不清楚，那种奇妙的感觉是什么。
　　但是在被艾斯德斯打败了之后，联想到中央小丑连之前见到自己时，所说过的话语。
　　弗比奥猜测，自家卡里翁大人身边，那个叫做塞巴斯的龙人族，还有刚刚将自己击败的冰块女人。
　　应该就是来自异世界的人。
　　并且，跟那些从小就被召唤到这个世界的人不同。他们应该是通过自己的力量，来到这个世界的。
　　这样一来，就能够解释，自己在见到这些人之后，为什么会感觉到他们身上，有着奇妙的感觉。
　　那种感觉，应该是对不属于这个世界的东西的一种陌生感。
　　毕竟，不光是自己对这些人身上，有一种陌生感。就连自己的手下，甚至包括那个魔物联盟，估计也能够感受到。
　　只不过，没有人在意过这些东西罢了。
　　因为，确实不是什么重要的事情。
　　即便知道了对方是异世界人，也改变不了什么，了解不到什么。
　　甚至现在弗比奥想要进行的报复行为，在了解到异世界人的事情后，也帮助不到他什么。
　　没有任何的意义。
　　“不过。。只要知道了你的来历就好，等到卡里翁大人，将我解决掉的时候，可以跟卡里翁大人汇报异世界人的事情。”
　　“而且。。”
　　“中央小丑连，你们知晓了异世界人的事情，那么你们那所谓的预知，又是怎么一回事。”
　　“还有，你们算计我，目的是什么，就让我用我的生命，来探查吧。”
　　弗比奥的神色非常冷静。
　　半晌之后。
　　在他的面前，荧幕中那个粉色的小丑女孩，从树木的后面走了出来。
　　弗比奥站起身，跟在了对方的身后，走进了森林的深处。
　　······
　　时间回到爱丽丝这边。
　　鸠拉大森林的深处。
　　树妖精们此时正全力以赴的阻拦着山洞之中，暴风大涡妖挣脱封印，但是很遗憾。
　　不知为何，获得了魔物躯体，并且封印也不知道被谁给削弱，正在从煽动之中，朝外挣脱的暴风大涡妖。
　　并不是她们区区的树妖精能够阻拦的。
　　确实。
　　作为森林的守护者，树妖精们有着非常强大的力量，但即便是在强大的力量。
　　面对暴风龙维鲁德拉所分离出来的魔素，形成的精神能量体，她们也是支撑不了多久的。
　　果然。
　　获得了肉体，形成了实体的暴风大涡妖，面对诸多树妖精的阻拦，依旧是挣脱了封印。
　　从山洞之中出来，飞到了天空上。
　　然而。
　　就在它刚刚飞到空中的时候。
　　金发的少女，出现在了它的面前。

第166章 暴风大涡妖
　　暴风大涡妖的体型非常的巨大。
　　如同山脉一般的巨大。
　　外形如同深海鱼一般，身体两侧有着一对巨大的翅膀，背脊如同山脊一般高耸。通体有着深海一般的颜色。
　　“很大啊。”
　　爱丽丝看着从地面上飞出来的暴风大涡妖说道。
　　“这样的体型，比起欧拉丽的黑龙还有阿库诺洛基亚都不差多少了呢，而且好像更大的样子。。”
　　“体内的魔力也很强大，就是没有智力，实力上反而会跟弱小？”
　　“不。。。好像不是没有智能的样子呢。”
　　爱丽丝双眼微眯，看着面前如同空中要塞一般的暴风大涡妖，强大的感知能力，清楚的感知到了对方的体内，有着之前遇到过，感受到过的魔力波动。
　　“而且，灵魂跟肉体，好像并不是特别的匹配，这个家伙稍微有点有趣呢。”
　　暴风大涡妖，感觉上仿佛没有智能一般，但是爱丽丝却能够从它的身上，感觉到一股执念。
　　那股执念，驱使着暴风大涡妖，朝着【利姆露】城市的方向，漂浮着行进。
　　爱丽丝并没有出手攻击暴风大涡妖，而是任由其自行前进。
　　不过，这并不代表着爱丽丝真的就没有出手。
　　七彩的魔法阵，悄无声息的出现在了暴风大涡妖的身下，随后又消失不见，凭借本能和执念行动的暴风大涡妖，没有感觉到有对它发起的进攻。
　　所以它没有丝毫其他的动作。
　　而在地面上，树妖精们却看到了，暴风大涡妖漂浮在了空中，没有任何的动作。
　　而这个时候，爱丽丝从空中下来，落在了地面上。
　　“托蕾妮，你们没事吧，没有人受伤吧？”落在地上之后，爱丽丝看了一眼在场的所有树妖精。
　　除了为首的托蕾妮之外，还有六七位容貌不一的树妖精。不过怎么看，这些树妖精的样子，都和托蕾妮非常的相似。
　　树妖精们此时身上，都缠绕着与自身的魔力，所完全不匹配的魔力。
　　这股缠绕在树妖精们身上的魔力，充满了怨念，这是来自暴风大涡妖的怨念。
　　明明暴风大涡妖是没有智慧的精神能量体，拥有的只有作为野兽的本能，但是缠绕在树妖精们身上的魔力，却拥有怨念。
　　真是有够奇怪的呢。
　　不过，作为树妖精，虽然现在看起来都是人类少女的样子，但人类的形态，却不是她们的本体。
　　现在身上虽然缠绕着带有怨念的魔力，让她们非常的难受。
　　但很快的，那些带有怨念的魔力，便被快速的净化了。毕竟净化魔力，对于她们来说，也算是比较熟练的了。
　　“爱丽丝大人！”
　　托蕾妮见到爱丽丝出现在她这边之后，立马走到了爱丽丝的面前。
　　“嗯。看样子你们没有收到什么伤害呢。”爱丽丝看着树妖精们，一个个的慢慢恢复，虽然还有两人身上依旧缠绕着带有怨念的魔力，但那些魔力也在不断的消散。
　　“是。。因为暴风大涡妖，并没有对我们直接进行攻击，所以我们只是被暴风大涡妖的魔素所侵染了而已。只要将侵染我们的魔力净化掉，我们就没有事情呢。”
　　托蕾妮对着爱丽丝解释道，随后她便皱起了眉头。
　　“不过遗憾的是。我们树妖精的战斗力，并没有多少，而且能够干涉的区域，也只有地面上而已。”
　　“暴风大涡妖是能够在飞在空中的，所以现在的它，我们完全没有任何的办法进行阻止。”
　　“所以，爱丽丝大人，拜托您阻止暴风大涡妖。”
　　托蕾妮说着，对着爱丽丝深深的鞠了一躬。
　　爱丽丝见状点了点头。
　　“嗯，暴风大涡妖的事情就放心吧，比起这个，我更想知道，现在这个暴风大涡妖，究竟是怎么回事？过来找我的你的妹妹，稍微跟我说了一下暴风大涡妖的情况。”
　　“但是太过详细的我不清楚，为什么作为精神能量体的东西，会有实体的躯体呢？”
　　爱丽丝疑惑的问道。
　　其实。
　　爱丽丝的问题，想要解答的话，是很简单的。
　　因为，即便是精神能量体，也是能够拥有实体身躯的，比如暴风龙维鲁德拉，比如树妖精，甚至利姆露也算是一种精神体。
　　只要魔素足够，就能够拥有实体的存在。
　　同样的，如果魔素不够的话，作为魔物的利姆露，将会从QQ弹弹的身体，变成一滩软泥，或者是变硬，没有生命力。
　　暴风大涡妖，作为精神能量体，拥有自己的躯体，其实是很正常的一件事。
　　但此时的暴风大涡妖，却不一样了。
　　并不是单纯的精神能量体，暴风大涡妖的身体当中，有了‘异物’的存在。
　　在这个世界，精神生命体，可以说是永生不死的。
　　即便是被人干掉了，只要灵魂存在，那么再过上几十几百年，依旧能够收集到足够的魔力，然后复活。
　　而此时的暴风大涡妖的状态。
　　简单的来说便是，它从不死的精神能量体，‘降低’成了普通的生命。
　　变成了如同普通魔物一般的存在。
　　虽然实力依旧强悍，但只要实力足够的人，就能够完全将之解决掉了。
　　而爱丽丝想要询问托蕾妮的事情，便是为什么，精神能量体的暴风大涡妖，会变成现在这样的存在。
　　托蕾妮在听到爱丽丝的询问之后，却并没有反应过来爱丽丝想要问的是什么，显得有点呆滞。
　　不过随后，她便着急了起来。
　　“爱丽丝大人！现在不是说这个的时候，如果您想要知道有关暴风大涡妖的一切，那么事后我会言之不尽的告诉您有关暴风大涡妖的事情。”
　　“而现在，最为紧急的事情，便是解决暴风大涡妖。”
　　“绝对！绝对不能让暴风大涡妖，进入城市之中，不然绝对会出现巨大的损失的。”
　　托蕾妮显得非常着急。
　　“就算你这么说。。”
　　爱丽丝见状，脑袋一歪，抬手指向了空中的暴风大涡妖。
　　“那个家伙身边的空间，被我施加了境界，现在的暴风大涡妖，可是【永远】都没有办法从那片区域飞出来的。”
　　“只要没有人对它进行攻击的话。”

第167章 利姆露事情也挺多
　　控制住暴风大涡妖的行动，对于爱丽丝来说还是非常简单的。
　　没有智能，没有思想的暴风大涡妖，拥有的只是一股脑向前冲的执念，以及被别人进攻之后，进行反击的本能而已。
　　爱丽丝没有对它进行攻击。
　　爱丽丝只是稍微的，利用了远与近的境界，将暴风大涡妖面前的那片空间，变得很远很远而已。
　　暴风大涡妖现在并没有停在原地，它依旧在不断的前进，朝着【利姆露】前进。
　　但是，因为它所处的那片区域，被爱丽丝无限的拉长，所以暴风大涡妖虽然在不断的前进，但在别人看来，它不过是在原地停留而已。
　　只要爱丽丝愿意。
　　那么暴风大涡妖到达【利姆露】的时间，将会是不知道多久之后。
　　最起码，在爱丽丝‘停’住暴风大涡妖的这段时间里面，托蕾妮可以详细的，将暴风大涡妖现在的情况，告知爱丽丝。
　　“原来如此。”
　　爱丽丝捏着下巴，听托蕾妮详细的讲述一遍暴风大涡妖的情况，以及她们在这边所遭遇的事情。
　　不过，有关暴风大涡妖的情况，之前那位托蕾妮的妹妹，已经大致说过了一遍，在加上托蕾妮她们在这边，也只是阻拦了一下暴风大涡妖的脱离而已。
　　所以，对于更多的情况，托蕾妮也不是特别的清楚。
　　但听过托蕾妮的讲述，爱丽丝还是知道了自己想要知道的事情。
　　总而言之，爱丽丝确定了两件事。
　　第一件事，作为精神能量体的暴风大涡妖，确实有着能够获取实体的能力，或者说获取实体，其实是所有精神能量体，都能够做到的事情，只要这样的存在愿意。
　　但基本上，没有人愿意就是了。
　　而第二件事。
　　暴风大涡妖是被封印起来的，封印的地点是非常隐蔽的，正常情况下来看，知道暴风大涡妖封印地点的存在，只有她们树妖精。
　　而所有的树妖精，可以看做是一个整体，她们是不可能有背叛者出现的。
　　“也就是说。在暴风大涡妖出现的背后，是有什么人在计划的啊。有什么人知道了暴风大涡妖的封印地点，削减了它的封印，并将某一种族的魔物，其实力强大的人干掉，将之与暴风大涡妖进行了融合么。”
　　在听完了托蕾妮对于暴风大涡妖的解释之后，爱丽丝便明白了现在的情况。
　　“是。。按照正常情况考虑的话，确实是这样，是有什么人在背后操纵了这一切。”
　　托蕾妮皱着眉头，看着空中被‘定’住的暴风大涡妖，心下担心。
　　对于爱丽丝的实力，托蕾妮并不清楚，虽然知道爱丽丝很强，但究竟有多强，恐怕没有一个人知道。
　　现在‘定’住了暴风大涡妖，不知道能够‘定’多久的时间，也不知道爱丽丝是否能够将暴风大涡妖彻底的解决。
　　当然。
　　她虽然不知道爱丽丝的实力，但她清楚米莉姆的实力，暴风大涡妖的力量很强大，但对于米莉姆来说却很弱小。
　　对于是否能够解决暴风大涡妖，托蕾妮并不是特别的担心。
　　托蕾妮担心的事情，另有其他。
　　既然暴风大涡妖的背后，是有人操控的，那么也就说明了，在不知名的地方，有人在算计利姆露，算计她们魔物联盟。
　　作为鸠拉大森林的树妖精。
　　托蕾妮和她的妹妹们的职责，便是保护好鸠拉大森林。
　　利姆露在这边建立了自己的城市，成为了鸠拉大森林的魔物盟主，现在有人算计利姆露的话。
　　未来鸠拉大森林，必不可免的会成为战争的区域。
　　而且，暴风大涡妖的力量，可是能够堪比魔王的，能够控制暴风大涡妖的话，就说明了那个在背后算计的人，必然会是一位魔王层次的存在。
　　【利姆露】被魔王盯上，可不是什么好事情。
　　此时，托蕾妮能够想到的，便是那个前两天才来到【利姆露】这边，一副傲慢的态度，结果被爱丽丝的手下所解决，来自兽王国的使者。
　　魔王卡里翁。
　　不光实力非常强大，就连他的手下，也都有着不菲的实力。
　　如果被卡里翁盯上的话。。
　　“不是前两天那个家伙哦。”
　　仿佛是看出了托蕾妮的担心，爱丽丝直接开口安慰着。
　　“虽然那个东西的里面，确实是前两天的那个笨蛋，但我想那个家伙，应该是被谁给蛊惑了吧。”
　　“不然的话，像那种人，应该不会为自己的国家，添加麻烦。虽然我觉得那个人是个笨蛋，但那个家伙对于自己的主人，确实非常的忠心。”
　　“这一点的话，同为魔物的你们，应该能够非常理解。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　在这个世界，拥有名字的魔物，对于赐予自己名字的主人，都是非常忠心的。
　　那个叫做弗比奥的家伙，自然也不例外。
　　而且看那个家伙，在见到利姆露的时候，因为利姆露史莱姆的身份，居然能够称为魔王，而感到气愤的样子。
　　大致就能知道那个家伙的脾性了。
　　在加上那个弗比奥来到【利姆露】的时候，身边的三个龙套手下。
　　估计来到【利姆露】这边，炫耀自己的实力，也是他个人的独断专行。
　　而在这份独断专行的举动背后，应该是有着某些隐藏起来的黑手的。
　　好歹，利姆露这边，光从人口上来看，也是一个能够称之为国家的城市了。
　　而且最重要的一点。
　　那个叫做卡里翁的家伙，应该就是当时跟米莉姆一起，窥伺这边的几个人中的一员。
　　那么，卡里翁必然知道，米莉姆来到了这里。
　　米莉姆在这边的话，作为魔王的卡里翁，怎么可能只让一个手下，带着三个龙套，来到这边耀武扬威呢。
　　所以。
　　那个叫做弗比奥的笨蛋，必然是被人算计了。
　　而他背后的黑手，肯定不可能只是算计一个暴风大涡妖，除了暴风大涡妖之外，魔王卡里翁，利姆露，甚至米莉姆可能都在对方的算计当中。
　　“唉。。。你们这边，也是挺麻烦的啊。”
　　爱丽丝感慨的说道。

第168章 解决不解决
　　“呀咧呀咧，没想到暴风大涡妖居然就这样被人给控制住了呢，果然跟那个来自其他世界的怪物说的一样呢，这边同样来自异世界的家伙，实力完全不可小觑呢。”
　　叫做提娅的小丑女孩，跟一个身材肥胖的男性小丑，在森林里面隐藏了起来，距离老远的看着被困在空中的暴风大涡妖，发出了自己的感慨。
　　“说的是呢。不过这样一来，也能够确定了，那个七鳃鳗说的是真的呢，她们都是来自异世界的人，有着非常强大的实力，那位大人虽然不觉得那个七鳃鳗有多么强大。但比起我们来说，确实要很厉害。”
　　胖胖的小丑对着提娅说道。
　　听到胖小丑的话，提娅不开心了。
　　“福特曼，你在说什么啊，怎么能够长他人志气，灭我们的威风呢，我们本来就不擅长战斗吧，所以对方要比我们强大，不是理所当然的事情么。”
　　虽然提娅的嘴上是这么说的，说她们不擅长战斗，实力不行。
　　但如果爱丽丝要是在这边的话，是可以清楚的感知到，这两个家伙的体内那强大的魔力的。
　　两人体内的魔力非常强大，如果以暴风大涡妖来算的话。凭借两人的实力，是能够轻松的解决掉暴风大涡妖的。
　　只不过，对于自己的实力，两人从来都没有展现，或者说他们中央小丑连，一直都在隐藏着自己的实力。
　　“那个七鳃鳗，提娅很讨厌她，一直在那奇怪的眼神看着提娅，如果不是害怕干扰到那位大人的计划，提娅绝对要让那位大人干掉她，还有她背后的那个什么大坟墓。”
　　“真不知道，那位大人为什么要跟那个七鳃鳗合作。”
　　提起口中的七鳃鳗，提娅一副气呼呼的样子，只不过她的脸隐藏在了小丑面具之下，看不见其表情。
　　福特曼则是安慰道“对方目前说出来的目的，虽然非常可疑，但毫无疑问的，跟那位大人有着相同的目的，所以现在的临时合作，对于那位大人而言，是非常不错的。”
　　“而且，重要的并不是合作。”
　　“对方既然自称是异世界人，那么异世界必然是存在的，并且对方还有着前往其他世界的能力，虽然对方的实力并不是多么的强大，但从这些天的接触来看，对方毫无疑问掌握着我们所没有的能力。”
　　“对于那个异世界人，我们可以说是毫无了解。对于异世界的事情，我们也毫不知情。”
　　“现在跟对方合作，可以在一定程度上，掌握对方的情况。光是这一点就足够我们跟对方合作了。”
　　“异世界和异世界人的事情，必然要将影响降到最低，最起码不能影响到那位那人的计划。”
　　“所以，提娅你明白么？”
　　福特曼语重心长的跟提娅解释着一切。
　　而提娅听到福特曼的解释，也不是不能理解，只不过一想起那个七鳃鳗真祖，她就感到不爽。
　　深深叹了口气，整个人看起来非常的脱力，提娅无奈的说道。
　　“提娅知道了啦，如果那个异世界七鳃鳗，能够帮助到那位大人的话，提娅会忍耐的。”
　　“那么福特曼，这边的疑似异世界人，已经将暴风大涡妖给控制住了，对于对方的实力判定，我们也没有办法确认了。”
　　“现在我们要怎么办？直接回去么？不会被那位大人骂么？”
　　提娅看着不断在原地前进的暴风大涡妖，感到了极度的无语。
　　福特曼也是如此，明明是维鲁德拉的孩子，拥有强大的魔力，并且他们还赋予了对方强大的肉体。
　　结果表现出来的样子就这样？实在是有够废物的了。
　　“没办法，虽然暴风大涡妖没有表现出什么破坏力，不过我们多少还是知道了，这边的疑似异世界人的实力最低的表现。”
　　“将这边的疑似异世界人的情况，告诉那位大人，那位大人应该不会说什么，毕竟暴风大涡妖的实力，那位大人也是知道的。”
　　虽然不知道对方使用了什么手段，但暴风大涡妖一直在空中没有行动，必然是被对方给控制住了。
　　没有脑子的暴风大涡妖，最为强大的实力，现在使用不上。
　　也就是说，暴风大涡妖完全没用了。
　　所以，现在福特曼跟提娅，便准备离开了。
　　提娅听到福特曼的决定后，深深的叹了口气。
　　“那我们就回去吧，暴风大涡妖，真的没用。”
　　······
　　爱丽丝这边。
　　知晓了暴风大涡妖的情况之后，便准备直接解决掉这个家伙了，虽然也可以让暴风大涡妖一直在空中飞着。
　　但这么一个庞然大物，总不可能一直放在这边。
　　所以还是解决掉的好。
　　“托蕾妮，如果我一直将这个家伙处于这样的状态，你们能够解决么？”
　　爱丽丝开口朝着托蕾妮问道。
　　“如果你们解决不掉的话，我就直接干掉了。”
　　鸠拉大森林是利姆露的地盘，自己终究是来做客的，暴风大涡妖的背后有着阴谋。
　　自己是要回去圣百合城的，所以日后那些阴谋，必然会落在利姆露的身上。
　　此时暴风大涡妖，算是能够让利姆露扩展自己声望的东西，将其解决掉之后，能够展现一下利姆露的臂力，让幕后之人，在下手的时候多加注意一点。
　　这是利姆露解决掉暴风大涡妖之后，能够得到的好处。
　　但同样的，万事有利就有弊，利姆露解决掉暴风大涡妖之后，自身的实力会暴露，如果幕后之人的实力更加强大的话，利姆露这边可能会应付不过来。
　　虽然利姆露的资质非常不错，但终究不过是只有一年份的史莱姆而已。
　　想要成长起来，还是需要一定时间的，甚至还需要一些机缘巧合。
　　所以，自己解决掉暴风大涡妖的话，利姆露展露不了自己的拳头，但同样的利姆露也会拥有一层‘实力未知’的保护层。
　　在对利姆露的实力，没有完全摸清楚之前，想来幕后黑手，是不会对利姆露出手的。
　　所以，此时爱丽丝才会询问托蕾妮。
　　而托蕾妮作为活了许久的树精灵，对于这些事情，也很清楚。
　　利姆露的实力很不错，但在这个世界上，却不算什么。
　　因此。。。
　　“拜托您了，爱丽丝大人。利姆露大人，还需要成长的时间。”

第169章 米莉姆不愉快
　　城市当中。
　　利姆露穿着简单的白色背心，带着奇怪的安全头盔，头盔上还写着安全第一。
　　如同一位监工一般。
　　在利姆露的手中，是整个城市的规划设计图。
　　作为监工的利姆露，兴致勃勃的看着猪猪人们，在建造着自己的城市。十五万的猪猪人，干起活来的速度，那可是非常快速的。
　　城市就这样的，一点点的建造了起来。
　　突然之间，天空之中划过了一道七彩的光芒。
　　看到这道七彩的光芒，利姆露脸上露出了惊讶的神情。
　　‘大贤者，那个是什么？彩虹么？’
　　【解，检测到超高浓度魔素，通过能量波动反应分析，这道光芒是个体名爱丽丝所释放出来的攻击。】
　　“唉！？爱丽丝的攻击！？”利姆露听到大贤者的分析之后，一脸的惊讶“等下！爱丽丝的攻击？难道说爱丽丝碰到什么敌人了么！？不会出什么事情了吧！”
　　【魔力感知扩大。。】
　　【没有检测到高浓度魔素反应。】
　　大贤者感受到利姆露的担心之后，立马扩大了利姆露的魔力感知范围。
　　但是现在，爱丽丝已经将暴风大涡妖解决掉了，所以大贤者什么都没有感知到。
　　“什么都没有感知到。。难道说，爱丽丝已经解决战斗了？大贤者，爱丽丝的魔力状态，能够感知到么？”
　　利姆露担心的问道。
　　爱丽丝是过来做客的，结果在自己的地盘，碰到了敌人，而且还发生了战斗，这让利姆露感觉非常不好。
　　在加上之前，跟兽王国的使者发生战斗，也是爱丽丝的手下。
　　虽然最后自己也对那个兽王国的男人出手了，并且将对他出手的事情，揽在了自己的身上。
　　但终究，自己这边还是承了爱丽丝方面的人情。
　　如果在这个时候，爱丽丝那边又出现什么事情的话，那利姆露真不知道要怎么跟爱丽丝道歉了。
　　【个体名爱丽丝的魔力反应，感知不能。检测到大量树妖精的魔力反应聚集在了一起，目前个体名托蕾妮的树妖精，正在快速的朝着这边前进。】
　　【推测，爱丽丝也在朝着这边赶来。】
　　“托蕾妮？她怎么跟爱丽丝在一起？”利姆露一脸的疑惑。
　　【检测到有大量源自于维鲁德拉的魔力在快速逸散，推测与这件事有关。具体事情，情报不足，推理不能。】
　　“维鲁德拉？？？怎么还有他的魔力啊？到底发生了什么啊！”
　　大贤者发现的事情越多，利姆露就越加迷惑，整只史莱姆都不好了。
　　【推测，魔王米莉姆应当知晓相应的情报，可以进行情报收集。】
　　【另。树妖精托蕾妮即将到达，也可以选择直接询问。】
　　听到大贤者的话后。
　　利姆露此时也感知到了属于托蕾妮的魔素反应。
　　随后不久。
　　地面上便出现了托蕾妮的身影，而除了托蕾妮的身影，利姆露并没有见到爱丽丝的身影。
　　看着托蕾妮出现在自己的面前，利姆露连忙问道。
　　“托蕾妮！爱丽丝酱呢？你们刚刚碰到什么敌人了么，究竟发生什么事情了。”
　　见到利姆露直白的朝着自己询问，托蕾妮微微有点惊讶，不过随后也明白了。
　　是爱丽丝那一发魔炮，让利姆露看到了，于是便分析出了大致的情况，只不过因为情报不足，所以才会在这里询问自己具体的情况吧。
　　“关于我们遇到的敌人。。我会跟利姆露大人您好好说的。不过在那之后，我们需要跟米莉姆大人还有爱丽丝大人，以及城市里面的大家，都说一下，之后我们可能会遇到的事情。”
　　托蕾妮一脸认真的看着利姆露。
　　利姆露看到托蕾妮一脸严肃的样子，也是大致明白了什么。
　　“啊。麻烦你了，托蕾妮。。”
　　突然，利姆露眨了眨眼，疑惑的看着托蕾妮“话说托蕾妮，爱丽丝酱呢？”
　　“唉？”托蕾妮微微一呆，随后解释道“啊！爱丽丝大人的话，现在应该是被米莉姆大人缠上了。不过不用担心，爱丽丝大人说了，等下她会带着米莉姆大人一同前往会议室的。”
　　······
　　利姆露在托蕾妮的诉说下，知道了刚刚发生的事情，并慢慢的朝着办公楼的会议室走去。
　　而被米莉姆缠上的爱丽丝这边。。。。
　　“狡猾！好狡猾！！！爱丽丝你个坏蛋！居然撇下我去干那么有意思的事情！”
　　“哞！我生气了！我真的生气了！！！”
　　米莉姆拽着爱丽丝的胳膊，用力的摇晃着。
　　如果不是因为爱丽丝不是正常人的话，可能米莉姆的动作，都能够将爱丽丝的胳膊给晃掉。
　　但即便如此，现在的爱丽丝，也是觉得脑袋有点晕。
　　毕竟米莉姆的力量实在是有够大的。
　　‘要不要给这个家伙，制作一个限制其力量的道具啊。。’
　　爱丽丝感受着从自己手臂上传来的强大力量，有点惆怅的想着。
　　“好了好了，当时米莉姆你不是在城市探险，从而不在我身边么，而且暴风大涡妖什么的，对于米莉姆你来说，完全是能够一拳头就解决掉的存在吧。”
　　“比起你一拳头就能解决掉的东西，果然还是在城市里探险，要更加有趣吧。”
　　爱丽丝安慰小孩子一般的安慰着米莉姆。
　　而听到爱丽丝的安慰，米莉姆嘟起了自己的嘴巴。正如爱丽丝所说，暴风大涡妖是她一拳头就能解决掉的东西。
　　比起能够一拳头解决掉的暴风大涡妖，米莉姆还不如跟在纱衣身边，看看城市里面的矮人铁匠，怎么打造出来那有趣的农具呢。
　　但问题，虽然对于暴风大涡妖不感兴趣，可爱丽丝自己去解决对方， 没有把自己带上。米莉姆总感觉有一种自己被背叛了的感觉。
　　就是那种。。
　　明明说好了，有什么好吃的东西，大家一起去吃的。
　　结果爱丽丝觉得，那个东西并不好吃，然后自己全都吃到了，米莉姆一点都没有吃到的感觉。。。
　　总之。。
　　就是让人非常的不愉快。

第170章 利姆露开会
　　会议室里面。
　　利姆露与她的手下们，围绕在会议桌前坐下。
　　爱丽丝跟米莉姆，坐在了一旁的沙发上，纱衣跟艾斯德斯还有布德，此时也在这间会议室之中，站在了爱丽丝的身边。
　　而米莉姆，则是直接坐在了爱丽丝的腿上，再一次的缠上了爱丽丝。
　　这几天里面，米莉姆时常缠着爱丽丝，现在爱丽丝对于米莉姆的亲近，已经算是习惯了。
　　爱丽丝的身材，并不像艾斯德斯这样，充满成熟女性的魅力。
　　虽然爱丽丝的魅力强大，但外表上来看，爱丽丝确实只是少女的姿态。
　　爱丽丝坐在沙发上，米莉姆横坐在爱丽丝的腿上，双臂搂着爱丽丝的脖子，紧紧的贴在爱丽丝的身上。
　　而爱丽丝则是熟练的从沙发旁边的茶桌上，拿起了托蕾妮端过来的薯片，给米莉姆喂着。
　　和谐的气氛，跟利姆露那边完全不一样。
　　爱丽丝这边，温柔的投喂着米莉姆，而利姆露这边，则是严肃的讨论着有关暴风大涡妖，以及其背后，可能存在的魔王。
　　“没想到。。在我们工作的时候，居然发生了这样的事情呢。”
　　利姆露双手抱胸，感慨了一声，随后疑惑的看向了托蕾妮。
　　“话说托蕾妮，为什么敌人出现了之后，你们没有第一时间来找我，而是去找了爱丽丝酱呢？”
　　没错，对于这一点，利姆露非常的疑惑。而且不光利姆露感到了奇怪，就连在场其他人，也都非常的在意。
　　听到利姆露的询问，在看看其他人看向自己时，疑惑的眼神。
　　托蕾妮扭捏了一下，随后不好意思的说道。
　　“暴风大涡妖的话。。按照实力上的划分，可以将其看成是未觉醒魔王，利姆露大人虽然也是同样的实力。但是考虑暴风大涡妖和利姆露大人您的力量。。。您可能没有办法解决暴风大涡妖呢。”
　　简单来说。
　　就是利姆露的实力，并不足以解决暴风大涡妖。
　　对于托蕾妮的判断和解释，利姆露在听到之后，心中了然，并没有觉得有什么问题。
　　自己的实力自己清楚，虽然自认为比起城市当中的其他所有人都强。但是在米莉姆和爱丽丝面前的话，她就是最弱的那个。
　　考虑到实力上的问题，寻找爱丽丝，确实是最为正确的呢。
　　然而，利姆露虽然能够接受托蕾妮对自己实力不如爱丽丝的判断，但是作为利姆露最忠实的部下们。
　　在场的鬼人族们，还有哥布林的利格鲁德，全都对托蕾妮发起了言语上的讨伐。
　　“托蕾妮小姐！你是在看不起我们的利姆露大人么！”利格鲁德激动的拍起了桌子。
　　“就是！利姆露大人虽然确实可能打不过爱丽丝大人跟米莉姆大人，但对付一只暴风大涡妖，还是没有任何问题的！”朱菜瞪着眼睛看着托蕾妮。
　　红丸和白老倒是显得比较冷静。
　　“这个城市的主人是利姆露大人，但是要保护这个城市的人，可不光是利姆露大人一个人。”白老双手抱胸，平静的说道。
　　红丸点了点头，看着托蕾妮认真的说道“没错，这个城市也是我们的城市，暴风大涡妖的袭来，保护这个城市，也是我们的责任。”
　　“我想，即便暴风大涡妖在怎么强大，我们在场的大家，也会全力以赴的抵御外敌。”
　　“所以托蕾妮小姐，你的选择，多少有点看不起利姆露大人还有我们了。”
　　看着在场众人的样子，托蕾妮脸上露出了一丝苦笑。
　　有些事情，说是那么说，但能否做到，就真的不一定了。
　　在场的人，实力确实非常不错，尤其是得到了利姆露的赐名，从大鬼族进化为鬼人族的大家。
　　实力潜力都是非常不错的。
　　在托蕾妮看来，鬼人族的大人，未来未必不能够成为跟现在的利姆露大人一样的魔王种。
　　可未来终究是未来，现在大家的实力，只是实力较强的魔物而已。
　　对比天灾等级的暴风大涡妖，她也相信大家有实力应对。
　　但应对不等于打败，整个【利姆露】之中，包括利姆露在内，都没有能够在一瞬间就解决掉暴风大涡妖的手段。
　　利姆露听到在场的人们对托蕾妮的声讨之后，连忙出声打起了圆场。
　　“嘛嘛~~我的实力，确实是不如爱丽丝和米莉姆嘛，托蕾妮的做法也是为了大家，不想让大家陷入危险之中。”
　　“暴风大涡妖这种，一听就知道不是好对付的家伙，如果我们没有阻拦下来，让它进了城市，那对我们的城市，绝对是最大的威胁，所以托蕾妮做的很棒哦。”
　　听到利姆露的话，托蕾妮脸上露出了开心的神色。
　　而其他人在听到利姆露这么说之后，还是心有不满，想要开口说什么。但是却被利姆露说出来的话，给噎回去了。
　　只见利姆露一脸微笑的看着众人。
　　“事实上，我们的实力，确实不足以应对暴风大涡妖不是么，我想你们都看到了当时划过天空的七彩光束。”
　　“那道光束，可是爱丽丝的攻击哦，感受到那种强大的攻击，你们有谁能够觉得，自己能够比得上的么。”
　　“而且，那道光束出现之前，暴风大涡妖就已经被爱丽丝给解决掉了。所以在光束出现之前，你们有谁察觉到了暴风大涡妖的入侵么。”
　　“想来除了苍影，都没有人注意到我们有敌人入侵吧。就连苍影，可能都没察觉到，暴风大涡妖的袭来。”
　　“就连我，也只是在爱丽丝的攻击结束之后，才察觉到有敌人出现。”
　　“所以，注意到了暴风大涡妖的出现，并且还找到了爱丽丝，让爱丽丝将其解决掉的托蕾妮，可是帮了我们大家，很大的忙的。”
　　“我们可没有资格埋怨托蕾妮哦。”
　　“如果你们有谁，心怀不满的话，那就努力让自己变强，知道了么。”
　　利姆露的话，让在场的所有人，全都低下了头。
　　正如利姆露所说。
　　他们没有一个人，察觉到暴风大涡妖的出现。
　　虽然说托蕾妮作为树妖精，有着她特殊的地方，提前察觉到了暴风大涡妖的出现。但有一点是毋庸置疑的，那就是他们的实力，相比较起来，确实要弱很多。

第171章 计划的失策
　　会议仍在继续。
　　毕竟刚刚只是说了前情提要而已，众人知道了在暴风大涡妖的背后，有着魔王的存在，但是对于那个背后的魔王，究竟是谁，有着什么样的预谋，日后他们要如何应对。
　　都还没有进行商讨。
　　“有关暴风大涡妖的事情，爱丽丝你有什么看法么？”
　　利姆露看向了爱丽丝，毕竟对于暴风大涡妖，在场的人基本上都是在爱丽丝解决了一切之后，才注意到的。
　　目前对于暴风大涡妖知道的最多的，也就只有爱丽丝一个人而已。
　　在不清楚具体情况的现在，利姆露这边想要对这件事进行戒备，也只能是期待能够从爱丽丝这边，得到某些靠谱的情报。
　　“暴风大涡妖么，说实话我知道的应该没有托蕾妮多，你们可以直接去询问托蕾妮。”
　　“不过，在解决了暴风大涡妖之后，倒是有那么一点收获，忘记给你们了。”
　　说着，爱丽丝抬起手在空中划过，隙间打开。
　　一个众人不是那么熟悉的家伙，从空中突然出现，掉落在了众人的面前。
　　此时的弗比奥，比起之前被艾斯德斯打败的时候，样子还要更加的凄惨。
　　被艾斯德斯击败，也不过仅仅是受到了致命伤而已，之后被利姆露一发黑炎，伤势也不算是太重，身上虽然狼狈，但终究算是一个战败的战士。
　　而此时，被爱丽丝‘俘虏’了之后，又被放出来的弗比奥，浑身上下，可以说是完全没有一块好皮了。
　　偏黑色的皮肤，浑身青一块紫一块，各种各样奇怪的伤势在他的身上出现。
　　身上的铠甲已经完全消失不见。
　　倒不是爱丽丝有着剥夺对方衣服的举动，而是对方在融合了暴风大涡妖之后，浑身上下的衣服，基本上就已经全都消失了。
　　甚至当时爱丽丝一发魔炮解决掉了暴风大涡妖，弗比奥掉出来的时候，身上真的是什么都没有的。
　　现在的他，身上也不过只是在关键的部位，有那么一块布料而已。
　　就这，还是爱丽丝觉得这个家伙，没有眼看的情况下，让蓬莱扔了一块布料过去，让其遮住了自己重要的部位。
　　仅仅只有一块布料遮羞，同时身上各处都捆绑着绳子。
　　绳子捆绑的样式，看起来非常的奇怪。
　　因为是直接扔进了隙间，所以将之捆绑起来的，是翠星石和金丝雀。也不知道这两个小家伙，从哪里学来的这套手艺。
　　此时的弗比奥，可以说是比起清洁溜溜，要更加的没眼看。
　　对于隙间里面发生了什么，爱丽丝并不知道。
　　不过。。。
　　‘稍微要进行一下家庭教育了呢。。’
　　爱丽丝看到此时的弗比奥，内心冒出了这样的一个想法。而在隙间之中，翠星石和金丝雀，同时打了个寒颤。
　　虽说在爱丽丝的眼中，此时的弗比奥，完全是没眼看的状态。
　　但对于在场的众人来说，倒不算是什么多大的事情。
　　利姆露看到此时的弗比奥，也没有多想什么，身上捆绑着‘结实’的绳子，并且还只有一块布料遮掩。
　　这种状态，跟她刚来到这个世界的时候，见到的哥布林族，其实差不多。
　　而且，都是俘虏了，遮掩的姿态不是很正常么，难道说还要给对方换上一身不错的行头？
　　简单来说。
　　觉得此时的弗比奥，没有眼看的，也就只有爱丽丝了。
　　而且，比起弗比奥此时的样子，大家更加在意的，是弗比奥的背后，究竟是谁，他所做出来的这一切，究竟是谁指使的。
　　“兽王国的三兽士弗比奥先生，我们又见面了呢。”
　　利姆露面带和善的微笑，亲和的看着弗比奥。
　　“那么，能否请你解释一下，你做出来这一切的事情，究竟是想要干什么吗？”
　　“根据你的回答，我们魔物联盟，将会改变对待兽王国，由拉萨尼亚的态度。爱丽丝的实力你有看到，也体验过了，同时最古的魔王米莉姆也是我的朋友。”
　　“所以。。。”
　　利姆露的态度，变得冷淡了起来。
　　“请你认真且注意的回答我的询问。”
　　利姆露的态度，非常的明显了。
　　有着爱丽丝和米莉姆，这样两个强大到无敌的存在，在自己的身边，而且两人都不在意自己借用对方的名头。
　　那么，在现在这样的时刻，有怎么能够不好好的利用一下，恐吓一下对方呢。
　　而此时的弗比奥，在听到利姆露的话之后，顿时慌张了起来。
　　“做出这种事情，是我个人的专断独行！跟卡里翁大人还有兽王国，没有一点的关系！所以！！”
　　弗比奥确实慌张了。
　　魔王米莉姆先不提，那个金发少女的实力，他可以说真的是亲身体验了一下，那种强大到升不起抵抗心理的强大。
　　暴风大涡妖的实力，他是亲身体验过的。
　　那种力量，比起现在的他来说，不知道强大了多少倍。作为兽王国的三兽士，弗比奥自认为实力并没有多弱。
　　确实，比起魔王这样的存在，他也清楚自己差了很多。
　　但暴风大涡妖，这种天灾一般的存在，实力并不会比魔王弱多少，最起码比起他的主人，魔王卡里翁来说，并不会弱多少。
　　然而。
　　就是这样的暴风大涡妖，在那个金发的人类少女手中，却仿佛只是随手就能解决的存在。
　　如果，让真的让这样的存在，对自己的国家出手。
　　那绝对是巨大的灾难。
　　原本，弗比奥的计划，是自己对利姆露这边进行复仇的行为，如果对方解决不了自己，那么等到卡里翁大人过来，再将自己解决掉。
　　这样的话，兽王国就能和这个神奇的魔物联盟进行友好的交流。
　　如果利姆露这边，能够解决掉自己的话，也没有关系。卡里翁大人那边，依旧可以利用异世界人的情报，跟这边进行沟通。
　　自己就是一个被利用，被舍弃的棋子。
　　只要等到卡里翁大人的到来，一切就可以顺利的进行。
　　但是，弗比奥完全没有想到。
　　融合了暴风大涡妖的自己，获得了不下于魔王实力的自己，居然会那么简单的就被人解决了。
　　魔王一般的实力，完全如同玩笑一般。
　　什么都没有做到，自己就被俘虏了。

第172章 利姆露的决定
　　弗比奥现在是俘虏，没有任何的话语权。
　　他想要拖延时间，拖延到卡里翁的到来，只要卡里翁到来，那么他们这边，就有了一定的话语权。
　　可以跟魔物联盟进行沟通，结盟也好，结仇也罢，到时候都是卡里翁大人的决定了。
　　然而，弗比奥忘记了一点。
　　现在的他，并不算什么，但是他好像依旧将现在的自己，当做了一回事，想要通过自己，来改变利姆露这边的人，对他和对兽王国的看法。
　　跟利姆露结仇，是不可取的。
　　实力差距实在是太过巨大。
　　在弗比奥心中【无敌的卡里翁大人】打不过金发的少女，这样的印象已经深深的刻在了他的脑海。
　　并且因为他之前的举动。
　　弗比奥觉得，整个魔物联盟，应该对于他，对于兽王国都抱有一种强烈的敌意。
　　所以，现在的他，需要将魔物联盟的怒火消除掉。
　　卡里翁大人不知道这边的情况，并且以卡里翁大人的性格，之后很有可能会因为自己的事情，对魔物联盟交恶。
　　这是绝对不行的。
　　不得不说。
　　弗比奥确实很忠心，但同样的，这个家伙的脑袋，在某些时候，并没有那么的好使。而且性格方面，也有些自以为是。
　　确实。
　　利姆露这边，对于弗比奥的感官非常不好，对于兽王国的态度，也就算是一般般。
　　但就像弗比奥对于自家卡里翁大人充满了自信一般。
　　利姆露的手下，对于利姆露也是充满了自信。
　　虽然之前说，利姆露可能解决不了暴风大涡妖，但是在场所有人都相信，如果再次真的发生了类似的危机，那么他们的利姆露大人，绝对能够解决。
　　兽王国确实很强大。
　　但并不代表需要被整个【利姆露】认真的对待。
　　要知道，他们的利姆露大人，可是能够‘俘获’魔王米莉姆，以及异世界的‘神明’爱丽丝的存在。
　　区区一个魔王卡里翁而已。
　　哼哼~~
　　在加上利姆露的手下，对于利姆露那爱好和平的性格，全都非常的清楚，他们也愿意维护利姆露的一切思想。
　　所以，如果兽王国不主动动手的话，他们也不会太过敌视。
　　因此‘自以为是’的弗比奥，与其想怎么改变利姆露这边的态度，不如直接直接遵从利姆露给与的选择，乖乖的将自己所知道的一切，全都说出来。
　　大脑中认真思想了一下弗比奥，开始回答着利姆露所提出的一切问题。
　　他的事情，暴风大涡妖的事情，以及中央小丑连，还有那个名为塞巴斯的龙人的事情。
　　在听到了弗比奥所说出来的所有事情之后。
　　爱丽丝也产生了一些兴趣。
　　疑似异世界的龙人。
　　让此时的爱丽丝，有一种奇妙的感觉。
　　虽然以前爱丽丝就知道了，自己所在的世界，还有利姆露所在的世界，以及之前碰到的那个暗精灵小弟所在的世界。
　　最终都将融合在一起。
　　本来，爱丽丝还在疑惑，为什么自己所在的世界，没有任何的变化，来到利姆露的世界这边之后，也仅仅是在鸠拉大森林，能够感觉到自己所在世界的存在。
　　现在看来。
　　应该是自己和利姆露所在的世界，并不是八云紫所主要‘改造’的世界，并不是八云紫的实验世界。
　　而那个暗精灵小弟所在的世界。
　　才是八云紫所进行实验的世界。
　　利姆露能够感受到自己所在的世界，是因为鸠拉大森林的特殊性，鸠拉大森林可以当做世界的中心，有着世界上最为奇特的地脉力量。
　　自己感觉不到其余的两个世界，是因为在自己的那个世界，世界的力量太过弱小，加之帝国的问题‘阿赖耶识’只有求生欲。
　　所以，对于其他的世界，完全不在意。
　　只有那个第三方的世界，在八云紫的改造下，不断的靠近两个世界，能够非常明显的察觉到两个世界的存在。
　　于是，就导致了那个第三方的世界，明明在爱丽丝看来，实力不怎么样，但却能够随意的前往其他的世界。
　　可能是因为，在那个第三方世界，自己的世界和利姆露的世界，在那个世界的人眼中，是极为明显的存在吧。
　　普通人可能发觉不到其他世界的存在。
　　但是对于实力强大的人来说，当其他的世界，都贴到你脸上了，结果你还发现不了的话，那可就真的算不上是强者了。
　　利姆露此时眉头紧皱。
　　异世界，第三方世界的人，在这个世界出现了，接触过暗精灵小弟的利姆露，对于第三方世界的人的实力，还是非常忌惮的。
　　尤其是对方居然会在人类的城市当中，散布上瘾性毒药的举动，绝对是会让利姆露所感到毛骨悚然的事情。
　　“爱丽丝，那个异世界人的事情。。。”
　　利姆露将求助的眼神，看向了爱丽丝。
　　对于第三方世界，利姆露并不觉得此时的自己，有着能够应对的手段，所以他只能够求助的看向爱丽丝。
　　然而。
　　对于利姆露的求助，爱丽丝耸了耸肩。
　　“利姆露啊，我的城市，最强的战力除了我之外，就是艾斯德斯了。所以有些事情，我是没有办法帮你的。”
　　爱丽丝的实力确实很强。
　　但圣百合城的整体战力，真的不如利姆露这边，小规模的战斗，爱丽丝能够解决，但是大规模的战斗。
　　爱丽丝可能还需要依靠利姆露这边的人。
　　‘如果世界融合的太快，圣百合城的战力，在短时间可能提不上来啊，所以有什么快速提升战斗的手段么？’
　　在回答了利姆露请求的同时，爱丽丝的内心，也思考了起来。
　　而利姆露倒是也清楚圣百合城的情况，所以只能深深的叹了口气。
　　“行吧，我知道了。”
　　随后，利姆露看向了众人。
　　“我跟爱丽丝的结盟，你们应该早就清楚了，有关第三方世界的事情，我也有告诉你们。”
　　“不过，对于第三方世界的事情，我们先放在一边。”
　　“暴风大涡妖的出现，背后主使者并不是兽王国，所以我们依旧要警惕，那个中央小丑连的存在。”
　　“同时，对于兽王国，我们也需要警惕。”
　　“根据这个家伙的说法，魔王卡里翁应该很快就会过来，我们要认真的接待，同时也要保证我们的气势。”
　　“总之，先把兽王国的卡里翁给应付过去。”
　　“之后的事情，我们在详细的进行沟通。”

第173章 不爱看书的利姆露
　　从弗比奥坦白的事情来算的话。
　　他的那几个龙套部下，应该很快就回到了兽王国，面见了魔王卡里翁，毕竟对于魔物而言，行动速度还是挺快的。
　　虽然鸠拉大森林，与由拉萨尼亚的距离较远，但作为魔物的话，只要全力的赶路，还是能够很快到达的。
　　现在这个时间的话。
　　弗比奥的龙套部下们，应该是已经回去了，所以接下来只要等待卡里翁的到来就好。
　　而卡里翁是魔王，速度上虽然应该比不过米莉姆，但应该不会太慢。
　　由于不知道卡里翁的到来是什么样的场景，提前做出准备的话，需要一定的情报。
　　而根据米莉姆初次登场时，那直接朝着爱丽丝和利姆露飞来的举动。想来卡里翁应该也是差不多的样子吧。
　　那样的话，待在正在建设的城市里面，等待卡里翁的到来，可就不是什么好的选择了，对方一个降落，可能刚刚铺设好的地面，都会被砸碎。
　　于是。
　　爱丽丝利姆露外加米莉姆，便离开了城市，在城外等待卡里翁的到来。
　　等待的时间，没有什么意思。
　　即便是游戏，也没有意思。
　　爱丽丝绝对不会输，米莉姆能够看穿一切，利姆露更是有着大贤者作弊。所以三人此时都没有玩游戏。
　　而是人手一本漫画，正在看着。
　　爱丽丝这边，有着辉夜的知识库，里面存放了一堆漫画，而利姆露这边，也能够通过大贤者的力量，将前世的漫画给构造出来。
　　所以。
　　爱丽丝看着利姆露那边的轻小说，而利姆露看着爱丽丝这边的漫画。
　　米莉姆的话。。。
　　缠着爱丽丝的她，对于全是文字的书籍，不感兴趣，于是便凑到了利姆露那边，跟利姆露一同看着漫画。
　　突然，利姆露开口问道。
　　“话说回来，爱丽丝你觉得暴风大涡妖的实力如何？我是不是真的没有办法应对？”
　　暴风大涡妖的出现，让利姆露明白了一件事。
　　自己虽然喜欢和平，喜欢发展，但这并不代表着，别人就会任由自己发展，哪怕自己什么都不做，同样会被人所针对。
　　意外和明天，永远不知道那个会先来。
　　猪头帝的事情是如此，暴风大涡妖的事情也是如此。
　　自己在猪头帝的事情当中，已经展现了自己的实力，被魔王给盯上了，并且现在已经有了一个魔王，将要和自己打交道，同时除了卡里翁之外，在这次事件的背后，还有另外的一个魔王。
　　所以。
　　利姆露头一次的，真正的想要从爱丽丝的口中，知道自己的实力，想要听到爱丽丝对于自己的实力，最为准确的形容。
　　爱丽丝看着利姆露这边的轻小说，对于这些东西，爱丽丝的兴趣其实并不是特别的大，但现在不是没事么。
　　听到利姆露的询问，爱丽丝头都没有抬，只是随意的说着。
　　“暴风大涡妖的实力，说实话也就那样，米莉姆的话，只需要一拳就能够解决的存在。”
　　“不过对于这个世界的实力层次，我不是特别的清楚，根据米莉姆所说的话，将米莉姆判断为魔王层次的实力，那么这个世界的魔王，说实话有点恐怖了。”
　　“还记得我们见到的那个暗精灵小弟吧，那个家伙也不过就是暴风大涡妖的程度，是米莉姆能够一拳解决的程度，即便在那个第三方世界，肯定还会有更加强大的人，但从那个第三方世界的势力，做事的离谱程度，肆意妄为的程度来看。”
　　“对方在自己的世界，应该算是势力和实力，都比较强大的那种。”
　　“但即便在强大，那个暗精灵小弟的实力，跟米莉姆对比，实在是次元等级的差距。”
　　“实力这种东西，虽说不能按照魔力量来判断，但也能够用来当做一个不错的参考标准。”
　　“利姆露你的魔力，跟体内的另一个魔力源，是可以共用的，可以说你的魔力量，其实是完全可以不用考虑增长和变强的。”
　　“你最大的问题，便是你没有什么特别有效，特别强大，能够将你那庞大的魔力，完全发挥出来的技能。”
　　利姆露的情况，通过这段世界的接触，爱丽丝也算是非常的清楚的。
　　确实。
　　大贤者是非常优秀的技能，但那不过是辅助的技能，能够吞噬其他物种，获取其他物种能力的暴食者，同样是辅助系的技能，虽说也能够用来当做攻击的技能。
　　但这个技能，要是让利姆露对爱丽丝使用出来的话。
　　爱丽丝有着百八十种的方式，直接蒸发掉利姆露，让利姆露完全无法使用这样的技能。或者在利姆露吃掉自己之后，让利姆露消化不良。
　　要知道，有些东西，可是不能吃的。
　　比如，比自己强大太多的存在。
　　这个技能，确实很不错，但用在战斗上的话。。。
　　实在是有点不合适了。
　　攻击力有点孱弱，最多用来防御，吃掉敌人的攻击，这个技能还是非常合适的。
　　暴食者这个技能，除了不能吃到比自己强大太多的人之外，对于体型太大的东西，吃起来也是非常费劲的。
　　比如，暴风大涡妖。
　　“暴风大涡妖的强度，说实话也就一般，跟利姆露你差不多，但是利姆露你并没有能够制服暴风大涡妖的能力。”
　　“你的所有攻击技能，我全都知道，但你的那些技能，都没有办法对暴风大涡妖造成致命的伤害，而一般的伤害，暴风大涡妖也能够快速的恢复。”
　　“所以，现在你需要的，便是尽快的开发出来，杀伤力强大的技能。”
　　“话说，我不是给你了一本魔法大全么，那个上面的魔法，可全都是我见过的，我会的，我所认为的，非常不错，非常强大的魔法。”
　　“如果放在别的世界，那本魔法大全，如果有人学会的话，绝对能够成为神明的。”
　　“利姆露你应该有看吧，如果你有看的话，学会一两个强力的攻击魔法，那么以你的魔力量，绝对能够轻松的解决暴风大涡妖。”
　　爱丽丝说到这里，抬起了头，双眼微眯的看着利姆露，眼中尽显怀疑之色。
　　“难道说？你没有看？”

第174章 卡里翁到来
　　“难道说，我用心整理出来，全心全意记录，放在其他世界，绝对能够让整个世界都一起争夺的魔导书，你连看都没有看么？”
　　爱丽丝的语气加重，怀疑的看着利姆露。
　　利姆露听到之后，顿时慌张了起来，连忙解释道。
　　“唉？魔导书！怎么可能没有看，我当然有看啦！只不过那本厚厚的魔导书里面，喜欢的魔法实在是太多了，我不知道选择那个而已。”
　　“我一直都有让大贤者分析各种魔法，看看那一种魔法适合我。”
　　“呀~~不愧是爱丽丝呢，居然知道那么多的魔法，那些魔法，别说是放到其他的世界了，光是放在这个世界，都是非常强大的魔法，绝对会让整个世界都乱套的魔法呢。”
　　“嗯！！真的是，多谢爱丽丝你了呢，能够给与我如此重要的东西。”
　　“我实在是，不知道要怎么表达我的感谢了！”
　　利姆露一脸感激的看着爱丽丝，嘴中不断的说出感谢的话语。
　　对于利姆露的转移话题，爱丽丝只是翻了个白眼。
　　“看来，确实是没有看呢。”
　　“啊哈哈~~~哈。。”
　　利姆露尴尬的笑了笑，随后低下了头“抱歉，浪费了爱丽丝你的一番好心，但那本书确实。。没有让人观看的欲望，实在是太厚了啊。。”
　　“不过爱丽丝你放心吧，现在开始我会认真的去看的。”
　　利姆露保证到，同时在脑海中，命令了大贤者，去看爱丽丝给与的那本厚厚的魔法书。
　　（大贤者：呵~~）
　　听到利姆露真心实意的保证，爱丽丝点了点头，低下头继续看着轻小说。
　　“其他的魔法暂且不提，学不学都看利姆露你个人，但是有一点，关于灵魂方面，还有精神方面的魔法，我建议利姆露你最好尽快的研究。”
　　“灵魂和精神？”
　　利姆露疑惑的看着爱丽丝。
　　“嗯。”爱丽丝抬起了自己的手，露出了自己手上的银色指环“以前，我实力还比较弱的时候，上海为了救我，做了自认为很精明，但我却觉得非常愚蠢的事情。”
　　“从那之后，我的人偶们，都有一丝灵魂，被我存在了指环当中，这样的话，不管以后出现什么问题，我都能够将她们复活。”
　　“利姆露你的手下很多，而且你也非常喜欢她们。在加上这个世界，赐名的仪式，让你的手下们，跟你在灵魂上，连接了起来。”
　　“所以，如果以后真的出现什么事情的话，你会拥有补救的机会。”
　　利姆露被魔王盯上了。
　　而且日后还会和第三方世界战斗，人员的伤亡，是必不可免的。
　　爱丽丝对于自己圣百合城当中的那些人，并不是特别的在意，毕竟生死有命。
　　但利姆露对于自己手下的感情，可跟爱丽丝对自己城市当中的人，完全不一样。
　　所以，爱丽丝会建议，让利姆露先去学习灵魂和精神类的魔法，只要能够保留她手下的灵魂，那么之后就能够进行复生。
　　而利姆露在听到了爱丽丝的建议之后，也是认真的接受了。
　　因为没有看书的事情，被爱丽丝吓了一跳，利姆露手中的漫画，也是彻底的到了米莉姆的手中。
　　对于爱丽丝所说的，应该是能够将人复活的事情，米莉姆同样听了进去。
　　虽然对于复活什么的，米莉姆并没有兴趣。
　　但是不知道为什么。。。
　　在听到利姆露在以后，可以有什么补救的机会，米莉姆的内心，就忍不住的流露出伤感的情绪，但与伤感同时出现的，还有庆幸与开心。
　　为利姆露的庆幸和开心。
　　拿着漫画书，将自己的脸遮挡起来的米莉姆，悄悄的看了一眼利姆露和爱丽丝，嘴角翘了起来。
　　随后。
　　米莉姆动作‘大’了一些，直接抬起了头看着空中。
　　发觉到了米莉姆的动作，利姆露开口问道。
　　“怎么了米莉姆，难道说卡里翁过来了么？”
　　米莉姆感觉到了卡里翁的魔力波动，爱丽丝同样也感受到了，随后过了一小会儿的功夫。
　　利姆露也感觉到了有一个庞大的魔力反应，正快速的朝着这边前进。
　　随后。
　　跟米莉姆降临一般，一个金色寸发，身材健硕的男人，砰的一声降临在了三人的面前。
　　金发的男人敞胸露怀，看起来狂野十足。
　　身材高大的卡里翁，与爱丽丝三人，形成了鲜明的对比。
　　在爱丽丝三人之中，爱丽丝是最高的一米六左右，然后便是米莉姆大约有一米四多，利姆露身高最小，只有一米三。
　　而卡里翁的话，绝对有着两米以上的身高。
　　低着头，打量了一下面前三个美少女，卡里翁沉默了一下，随后进行着自我介绍。
　　“米莉姆虽然认识我，但我还是说一下吧，我就是魔王卡里翁。有关弗比奥的事情，我已经知道了。”
　　“你就是鸠拉魔物联盟的盟主，莉姆露·特恩佩斯特了吧。”
　　“还有这边这位，应该就是来自异世界的人了。”
　　看着爱丽丝和利姆露，卡里翁很明显的分辨出了两者是谁，毕竟之前他早就已经通过克莱曼的监视水晶球，确认了利姆露的身份。
　　弗比奥的手下，回来之后汇报的事情，卡里翁也认真的听了进去。
　　深吸了口气，卡里翁看着利姆露说道。
　　“对于我那愚蠢的部下所做的事情，在这里我表示深深的歉意，同时对于弗比奥做的事情，如果利姆露盟主，有什么想要让兽王国进行赔偿的，也可以直接提出来。”
　　“我都会答应的。”
　　“还有，我想要将那个愚蠢的部下带回去，对他进行惩罚。”
　　“你看，这样的处理结果，是否能够满意？”
　　卡里翁的话语很平静，跟其粗犷的外表不同，本人应当是一个内心非常纤细的人。
　　听到卡里翁提起赔偿。
　　爱丽丝和利姆露便明白了这个家伙的想法。
　　于是，利姆露露出了可爱的笑容。
　　“当然没有问题了~~相关的赔偿，之后我会让人去和兽王国的人进行商讨的，我想卡里翁先生，你对于赔偿方面的详细情况，也不会太过在意的，不是么。”
　　赔偿什么的，其实怎么都好。
　　卡里翁能够提出来赔偿和道歉，这代表了日后，鸠拉魔物联盟，将会和兽王国也进行友好的建交。
　　以后【利姆露】的势力，将会变得更加庞大。

第175章 米莉姆有奇妙的想法
　　砰！！！
　　轰！！！！
　　跟着利姆露来到了城市当中。
　　卡里翁见到了自己的手下弗比奥之后，二话不说，在弗比奥什么都没有说的情况下。
　　一拳狠狠的轰了过去。
　　直接将弗比奥轰出了有数百米的距离，下手可以说是相当狠了。虽然弗比奥在受到这一拳之后没有濒死，但是也差不多了。
　　“塞巴斯，把这个蠢货带走。”
　　卡里翁突然之间开口。
　　爱丽丝听到之后眉头一挑。
　　卡里翁说出这样的话，毫无疑问是因为旁边有人，但是爱丽丝放开感知之后，却没有感觉到有什么强大的魔力波动反应。
　　这让爱丽丝感到了疑惑。
　　由于整个【利姆露】城镇，都是魔物的原因，大家的体内，都有着魔力存在，爱丽丝没有办法将整个城市里面的人的魔力波动，全都记住。
　　所以，爱丽丝在感知方面，只能感知一些比较强大的魔力波动。
　　比如朱菜红丸他们，这种程度的魔力波动，而这些等级人的魔力波动，爱丽丝也全都记下了。
　　因此，在卡里翁说完之后，爱丽丝对于自己没有感知到什么强大的魔力波动，也没有感知到什么陌生的魔力波动，感到了好奇和疑惑。
　　而随后，爱丽丝便感觉到了，一股略显特别的魔力波动在靠近。
　　紧接着，一个身形矫健，面容刚毅，看起来正气十足，穿着西装的老人，从人群之中走了出来，来到了卡里翁的面前，宛如一副管家执事的样子。
　　带着洁白手套的右手抬起，放在了左胸，左手板正的贴在了左腿。
　　整个人看起来一丝不苟的样子。
　　看到这个叫做塞巴斯的老人出现，爱丽丝眉头一挑，疑惑的看向了米莉姆，没有在意对方就在现场，爱丽丝直接开口问道。
　　“米莉姆，你有感觉到那个家伙出现么？”
　　米莉姆听到了爱丽丝的询问，好奇的看了一眼塞巴斯，随后米莉姆的眼中，也产生了浓厚的兴趣。
　　“刚刚没有感觉到，因为我没有注意，不过这个家伙，好像是龙人呢，跟我差不多的样子。”
　　在这个世界，龙种和龙族，是完全不一样的。
　　龙种指的是精神生命体，诞生之后是龙的外表，死后也能复活，比如维鲁德拉这样的存在。
　　而龙族，泛指有着龙的外表的生物，简单来说，就是巨大的蜥蜴。两者不光是不同的种族，就连实力和潜力，也有很大的区别。
　　米莉姆是龙魔人，龙种和人类混合，诞生出来的存在。
　　而在米莉姆的感知当中，这个叫做塞巴斯的老人，是和自己一样的存在，只不过。
　　“比起我来说，这个家伙不管是血脉还是实力，都好弱。。而且龙的那一部分，闻起来就和那些龙族一样，虽然要强一些，但并没有达到龙种的程度。”
　　米莉姆的眼睛，可以看穿一切事物，米莉姆的耳朵，也不会听漏任何的坏话。
　　同时，米莉姆的鼻子，不光能够嗅到城市里面，所有好吃的东西的味道。也能够嗅到别人身上，隐藏起来的味道。
　　爱丽丝想要探查塞巴斯的话，还需要通过自己的魔力和精神力，来进行感知。但是米莉姆的话，只要看一眼，就能够大致的清楚，塞巴斯的具体情况。
　　“但是很奇怪呢。这个世界上，这样强大的龙族，基本上会被米德雷抓会龙皇国。这个家伙，究竟是在什么地方一直躲着啊。”
　　米莉姆看向塞巴斯的眼神，充满了好奇。
　　虽然米莉姆说塞巴斯的实力不怎么样，但那是对比米莉姆而言的，如果说比起龙皇国的那些家伙。
　　塞巴斯的实力，倒也算是不错。
　　此时，米莉姆双眼微眯，内心想到。
　　‘这个家伙，看起来好像很听主人话的样子呢，如果把这个家伙拐到我的手下，米德雷那个家伙，应该不会一直让我吃生的蔬菜了吧。。真是的，明明是一群自说自话跑过来，自说自话对我进行崇拜，然后有自说自话让我成为主人的家伙。’
　　‘居然限制我能够吃的东西！’
　　在【利姆露】这边待的几天，米莉姆已经深深喜欢上了这个城市的食物。所以此时看到了塞巴斯，看穿了他的本性的米莉姆的内心，升起了一个奇妙的想法。
　　而爱丽丝在听到了米莉姆的话后，内心也是有了确定，虽然只是猜测，但这样的猜测，已经很能说明塞巴斯的来历问题了。
　　不过，猜出来归猜出来，爱丽丝也不准备做什么。她想要看一下，这个第三方世界的人，究竟想要干些什么。
　　塞巴斯这边，在出现了之后，对着卡里翁弯腰行礼，然后便朝着弗比奥走了过去。
　　此时的弗比奥，已经被卡里翁一拳头给打昏迷了过去。所以塞巴斯将其拦腰拎了起来，弗比奥也并没有做出什么反应。
　　塞巴斯带着弗比奥离开了之后。
　　卡里翁转过身，看了爱丽丝与利姆露一眼，随后对抱着爱丽丝手臂的米莉姆说道。
　　“我的这个手下怎么样，是大概在一个月前，来到我这边的人。实力不赖，就是人非常的神秘，我一直在查对方，但是却一直没有查到对方的信息。对方是龙人，米莉姆你知道什么吗？”
　　弗比奥的几个手下，带来了弗比奥所说的所有事情。
　　但是考虑到弗比奥很多的时候，都比较自我意识过剩，所以很多的情报卡里翁需要自己来确认才行。
　　塞巴斯是很可疑的。
　　实力上，并不比他差，但态度却非常的谦卑。
　　拥有这样实力的龙人，居然跑到了自己这边，而且还是一副执事的态度。这让卡里翁感到了非常的奇怪，所以才会一直让塞巴斯待在他的身边。
　　而且最重要的一点，卡里翁完全从塞巴斯的身上，感觉不到对自己的忠诚。
　　本来，卡里翁以为，塞巴斯是米莉姆派来，想要对自己做些什么的。
　　但是现在看来，在这其中，好像有着什么其他的，他所不知道的事情发生了。

第176章 你觉得你如何？
　　之前卡里翁便和利姆露说过，赔偿跟道歉的事情，日后会派其他人过来。
　　所以，即便现在卡里翁来到了利姆露的会议大楼，坐在了会议室里面，他也没有想要和利姆露商讨赔偿和道歉之类的事情的想法。
　　在他看来，那种鸡毛蒜皮的事情，完全是无所谓的事情。
　　不管利姆露这边会提出什么样的要求，他这边都会直接答应下来。
　　比起那种事情，现在的他，更加在意的是，弗比奥手下所带来的消息。
　　异世界的人，塞巴斯的事情，还有爱丽丝的事情。
　　对于异世界，对于第三方世界的事情，在爱丽丝和利姆露看来，并不是什么需要保密的事情，于是两人所知道的事情，便全都告知了卡里翁。
　　利姆露是觉得，可以拉拢过来一个魔王。而爱丽丝是觉得，以卡里翁的实力，告诉他了也没有什么关系。
　　经过这一会儿的接触，爱丽丝也大概了解到了卡里翁的实力。
　　很强。
　　但也就那样，魔力方面很不错，比起那个塞巴斯要强大一些，但肉体强度方面，却要弱上不少。在技能方面，因为没有和卡里翁战斗过，所以爱丽丝不清楚他的真实实力。
　　不过在确定了那个第三方世界，叫做纳萨力克地下大坟墓的势力，是来自游戏的势力。
　　那么可以判断出，对方的技能，应该是非常强大的。
　　毕竟，在和辉夜玩游戏的时候，爱丽丝也算是了解了游戏技能的设定，一般来说游戏技能的设定，都是能够将游戏角色的人物属性，番上好几倍打出来的。
　　而在现实的世界，一个人能够将自己的实力，完全发挥出来，都是非常困难的一件事了。
　　现在。
　　爱丽丝在利姆露的世界，也算是见识了一些人，大致的了解了这个世界的情况。
　　在这个世界，魔物的体内，基本上都有着非常庞大的魔力反应。
　　但是与这些强大的魔力相反，魔物们并不能够很好的将这部分的魔力，发挥出其应有的力量。
　　利姆露是这样，利姆露的手下也是如此。
　　就是不知道卡里翁和米莉姆，是不是这样了。
　　不过，从爱丽丝的第六感来看的话，卡里翁应该是这样的，但米莉姆应该可以完全的发挥出自己的实力。
　　这样来看的话。
　　如果卡里翁发挥不出体内魔力的威力。那么面对塞巴斯，说不定卡里翁都打不过，如果卡里翁能够在稍微进一步的话，应该可能打过塞巴斯吧。
　　异世界的事情，在利姆露的讲述下，全都告知了卡里翁。卡里翁听到异世界的事情，他皱起的眉头就一直没有舒展开。
　　“这么说。。那个第三方世界，即便是来到我们的世界，也会和我们成为敌人啊。不死者什么的。。。”
　　在这个世界，有许多的种族。
　　不死族也是存在的，不过在这个世界，不死族的称呼可能有些不同，在这个世界，存在一种叫做妖死族的种族。
　　需要使用大量的死尸，来进行生成。
　　至少十万具死尸，才能够生成一个妖死族，所以在这个世界上，妖死族是十分稀少的珍惜种族。
　　利姆露手下的人口，有十六七万的样子，兽王国也不过几十万。
　　人类国家的人口虽然要更多，但也达不到上亿的人口。十万尸体一个妖死族，一亿人口也不过只能制造一千个妖死族。
　　不过，与种族人数的稀少所相对的，这个种族的实力，都是非常强大的，基本上每一个妖死族，都是魔王种。
　　如果要是能够觉醒，成为觉醒魔王的话，实力更是不容小觑。
　　那个第三方世界的势力，如果全都是这样的不死族，那么对方的实力，可以说是非常恐怖了。
　　不过。
　　“那些不死族，实力可以说是非常弱了。”
　　利姆露看到卡里翁脸上的担心，大致明白对方的担忧，不过比起对方的种族，利姆露更加担心的，是对方的手段。
　　“对方可以将其他种族的人，转化为不死族，转化出来的不死族，实力并没有多么的强大，但是对方转换的手段，却非常的邪恶。”
　　“在一整个城市，散播能够让人上瘾的毒药，慢慢的将人改造成行尸走肉，最后在一瞬间施展转化的魔法，让一整个城市的人，都变成不死族。”
　　“转化不死族倒是没有什么，但对方那种手段，散布药物让人上瘾在进行改造，如果没有相关情报的话，是非常难戒备的。”
　　利姆露沉声解释道。
　　在他前世的世界，有太多太多的人，被那种东西所吸引，然后变得家破人亡。
　　他所在的国家，还有周边的国家，都是禁毒力度很大的国家。对于这些东西，利姆露是一点好感都没有。
　　卡里翁听到之后，眉头依旧紧皱。
　　“是么，我知道了，那么这位爱丽丝小姐，便是你在异世界所结交的朋友了么，我能够了解一下，爱丽丝小姐的实力和势力么？”
　　在塞巴斯的身上，卡里翁可以感觉到强烈的危机感。
　　他也清楚，仅仅只是魔王种，而不是觉醒魔王的自己，很大的可能，应该是打不过这个奇怪的龙人的。
　　所以，虽然现在他还有和克莱曼的合作，但此时的他，也是做出了自己的考虑。
　　如果说，利姆露这边的势力实力，能够达到一定程度的话，他也不是不能跟利姆露合作。
　　或者说，在来到这个城市，见到了这座城市所展现出来的力量，卡里翁其实已经准备无视克莱曼的合作了。
　　现在的他，只需要随便的一个理由。
　　爱丽丝听到卡里翁突然说道自己，脸上露出意外的神色？
　　“嗯？我？你想看看我的势力和实力？”
　　“嗯。”卡里翁点了点头，开口解释道“现在我，魔王芙蕾，还有你身边的米莉姆，跟另外一位魔王有合作，想要将这边的利姆露扶持起来，作为傀儡魔王。”
　　“但是你们带来的消息，让我内心产生了疑虑，如果你们说的是真的，那么我这边必然要和你们进行合作。所以对于合作对象的实力，我必须要经过认真的考虑才行。”
　　卡里翁大方的说出了，自己等人，在背后算计利姆露的事情。
　　其实他说出这一点之后，爱丽丝就清楚了，对方其实已经做好了自己的选择。
　　只是。。
　　“是么，考虑合作伙伴的实力呢。”爱丽丝脸上露出了似笑非笑的表情。
　　“那么，你觉得，你的实力，很强大么？”
　　“魔王卡里翁。”

第177章 卡里翁的决定
　　“卡里翁，你觉得自己很强么？或者说，这个世界的魔王，真的觉得，自己强大到了，能够自称魔王的地步？”
　　爱丽丝质问的话语说了出来。
　　随后一道极度恐怖的威压，压迫在了卡里翁的身上。
　　原本端坐在椅子上的卡里翁，在这一瞬间，直接被压迫的趴在了桌面上，双手握紧成拳，牙关紧咬。
　　眼中带着浓郁的骇然之色。
　　确实。
　　在这个世界，有着十位魔王，包括卡里翁和米莉姆在内，总计十位魔王。而在这十位魔王之中，都是有着实力的差距的。
　　最起码，卡里翁非常清楚，自己跟奇伊和米莉姆之间的差距，几乎是天差地别的。
　　奇伊和米莉姆，不光是觉醒魔王，更是最古的魔王。
　　而他不过是一位魔王种而已，比起一般的魔物要强大，而比起一般的觉醒魔王，他都有着非常大的差距。
　　更别说奇伊，米莉姆，拉米莉丝这样古老的魔王了。
　　那差距更是天差地别一般。
　　也正是因为如此，卡里翁才会选择跟芙蕾，克莱曼一起，计划着将利姆露这位刚刚出现的存在，捧为魔王，然后在背后控制。
　　弱小的魔王抱成一团，如果强大的魔王发难的话，他们也算是有着应对的能力。
　　米莉姆加入他们，也不过是觉得好玩而已。
　　虽然说强大的魔王，对他们发难，基本是不可能的事情，提出这个提议的克莱曼，在卡里翁看来，也非常的可疑。
　　但手底下有着一整个国家的手下的卡里翁，倒是也可以将这样的合作，视作一种底牌。
　　最重要的是，如果知道克莱曼的行为，其背后的意义，他也能够随时脱身。
　　现在米莉姆跟利姆露很明显是一边的了。所以克莱曼那边，卡里翁已经放弃。
　　而跟利姆露这边的合作，固然有看重米莉姆实力的方面。但米莉姆的性格问题，注定了米莉姆靠不住。
　　所以利姆露和爱丽丝的实力，就是非常重要的了。
　　能够解决暴风大涡妖，不管是利姆露还是爱丽丝，实力都值得他来投资。
　　他有想过利姆露和爱丽丝的实力会非常不错。
　　但是他完全没有想到，这个叫爱丽丝的金发人类少女，居然会有如此程度的实力。
　　这种威压。
　　即便是卡里翁，也只有以前，在鸠拉大森林被封印的维鲁德拉的身上感受到过。
　　甚至在卡里翁的内心，有一个奇怪的想法，比起维鲁德拉，貌似这个人类少女要更加恐怖的样子。
　　爱丽丝的威压只是针对了卡里翁一个人。
　　而且来得快去的也快，不过这短短的两分钟，也是让卡里翁完全的认清了自己的地位。
　　在米莉姆面前就不用说了，面对爱丽丝与利姆露。
　　自己可能也就比起利姆露要强大一些。
　　不。。
　　如果以物以类聚的准则来看。
　　能够跟爱丽丝与米莉姆玩到一起的存在，利姆露必然也会是相同的等级的魔物。
　　虽然在自己看来，对方不过就是一个运气好的史莱姆。
　　但在爱丽丝与米莉姆的眼中，这个史莱姆，必然不是只有好运而已，在她们看来。
　　这个叫做利姆露的史莱姆，是有资格与她们成为朋友的。
　　这样来看的话。
　　虽然利姆露的实力很弱的，但她肯定有着能够得到爱丽丝与米莉姆认可的地方，比如说天赋之类的。
　　所以。。。
　　在爱丽丝取消了自己的威压之后。
　　卡里翁略微喘息的坐起了身，神色复杂的看了利姆露一眼，随后看着爱丽丝，现在卡里翁也算是真的明白了。
　　在场的三个少女当中，真正能够影响其他两个人的，便是这个自己一直没有怎么注意的金发人类少女。
　　看着爱丽丝，卡里翁沉声说道。
　　“对于【利姆露】这座城市，我之后会认真的进行考察的，在这里我希望，兽王国由拉萨尼亚，能够跟鸠拉魔国联邦，缔结友好的契约。”
　　“有生之年，在我还活着的情况下，我会保证兽王国不会与魔国联邦出现对立。”
　　说出这句话的卡里翁，态度非常的认真。
　　在卡里翁还活着的情况下，兽王国就不会与利姆露敌对。好像说是在卡里翁死掉了，兽王国就会敌对一样。
　　但是作为魔王，卡里翁的寿命，是非常长久的。
　　而且跟人类王国不同，魔物的王国，国王永远只有一位，国家和国王的关系，是非常特殊的。
　　国王死掉了，那就代表保护国家的最大力量没有了。
　　比如说，卡里翁如果死了，兽王国的三兽士，虽然并不会争权夺利，但以他们的实力，他们是没有办法保护好这个国家的。
　　必然要找一个强大的势力来进行投靠。
　　不然的话，整个国家都被别人盯上，被同属魔王的国家盯上，倒是没有什么。
　　但如果是被人类的国家盯上的话，那么整个兽王国，都将陷入毁灭的混乱之中。
　　所以。
　　此时卡里翁所做出的决定，代表了兽王国将会是利姆露最为忠实的盟友。
　　当然。
　　不排除卡里翁做出的决定，其实是一种谎言。
　　毕竟魔王也是会说谎的。
　　但卡里翁并不是笨蛋，在利姆露这边，已经可以非常明确的看到利姆露的未来了。
　　现在利姆露还没有变得强大起来，所以此时便是下注的最佳时机。
　　对于自己的天赋，卡里翁很清楚。
　　常年以来，他一直处于魔王种的程度，没有‘孵化’成为觉醒魔王。时机是一方面，运气是一方面，天赋也是一方面。
　　所以。
　　在自己没有办法成为觉醒魔王的情况下。下注利姆露，期待利姆露成为觉醒魔王，就是最佳的选择。
　　而利姆露在听到卡里翁的友好发言，也是感到了非常的开心。
　　利姆露决定变强。
　　虽然觉醒魔王什么的，利姆露不是特别的清楚，但正如爱丽丝所说，只要学会了爱丽丝给与的魔法大全。
　　那么她的实力，必然能够变得更加强大。
　　更何况，她还有着大贤者存在。
　　未来一片光明。
　　对着卡里翁，利姆露露出了可爱的笑容。
　　“那么，以后就请多多关照了呢，卡里翁。”

第178章 互通有无？
　　兽王国，卡里翁。毫无疑问是和利姆露这边结盟了。
　　将卡里翁打发走了之后。
　　利姆露这边，就进入了继续发展的道路。
　　按照猪猪人们的效率，以及利姆露对于城市的规划，整个【利姆露】的建设，大概还需要好一段的时间，才能完全建设完毕。
　　现在这个世界，已经渐入冬季。
　　估计要到来年，才能够建设完规划中的整个城市。而在建设完毕之前，基本上是没有什么事情的。
　　当然。
　　爱丽丝一直以来，都没有什么特别重要的事情。米莉姆更是每天毫无心机，开开心心的玩玩闹闹。
　　不过利姆露的话，倒是有着自己想要去做的事情。
　　“那这样的话，利姆露你是准备前往那个自由组合了？”
　　爱丽丝和米莉姆在利姆露的房间里面，吃着零食，看着刚刚说出了想要去找静小姐的学生的利姆露。
　　有关自己的事情，利姆露也是简单的跟两人说了一下，说出了自己和静小姐之间的关系。也说出了静小姐所担心的学生的事情。
　　“嗯，第三方异世界，到现在为止，一直没有什么特别的动静，而我的城市也在发展途中。”
　　“从卡里翁身边那个塞巴斯的龙人来看，对方应该也准备在这个世界，做些什么，现在应该是在提前收集情报。对方收集完需要的情报之前，对方肯定是不会对这个世界出手的。”
　　“而在对方收集情报的这段时间，我想要去看看静小姐的记忆当中，那些她所担心的孩子们的情况，那些孩子们，在记忆当中的状况，好像不怎么好的样子呢。”
　　昨天利姆露做了个梦，所以今天，才会对爱丽丝和米莉姆说这样的事情。
　　爱丽丝和米莉姆听到了之后，相互看了一眼利姆露。
　　利姆露见到两人平静的表情，感到了有点为难。
　　“所以，你们是要在我这里一直待着么？虽然我挺欢迎你们一直待下去的，朱菜她们也非常的喜欢米莉姆，爱丽丝你这边也能够帮我保护好整个城市。”
　　“不过，爱丽丝你也有自己的城市吧，纱衣最近记录下来的，有关圣百合城的改造计划，已经记载了满满一本册子了。”
　　“你真的不准备让她们回去么？”
　　“还有米莉姆也是，作为龙皇国的主人，也有自己的手下需要去照顾吧。”
　　“所以。。。”
　　正如利姆露所说。
　　其实爱丽丝和米莉姆，都是有着自己要做的事情的，只不过利姆露这边的生活，确实是有够惬意的。
　　米莉姆先不说。
　　即便是爱丽丝，也喜欢上了这个气氛和谐的地方。
　　“是呢。。。艾斯德斯虽然很喜欢在这边，白老的训练，让艾斯德斯的战斗力在快速进步，加上她作为半妖的自觉，体内也出现了妖力。面对以后的战争，也是有了一战的实力。”
　　“纱衣的话。确实想要快点回去呢，然后在回去了之后，展现自己在这边所获得的经验，大肆的改造圣百合城。”
　　“不过纱衣的那些经验，有很多的地方，都需要有人教导啊。。。”
　　爱丽丝认真的思考了一下，想到了一个自己应该早就去做，但却从来没有做过的事情。
　　“如果我这次回去的话，应该会有其他的事情要做。”
　　“既然和利姆露你这边，建立了友好的关系。”
　　“那就这样吧。”
　　“利姆露，你给我挑一个地方，我尝试一下打通圣百合城与都市利姆露之间的空间通道。”
　　“将两个世界连接起来。”
　　“这样，不管是纱衣还是艾斯德斯，或者是朱菜红丸他们，都可以顺利的来往两个世界。”
　　“你这边建设城市，需要大量的矿物吧，我那边有许多的矿物，这样你就不用去矮人国购买了。”
　　穿越世界的通道。
　　爱丽丝想要做的东西，便是这个。
　　对于爱丽丝来说，其实穿越世界的通道，想要做出来，并不是多么困难的事情。
　　圣百合城所在的世界，利姆露所在的世界。
　　现在两个世界的距离，已经间隔的很近了，并且还在不断的靠近。利用隙间的力量，很简单就能够打开两个世界的通道。
　　然后在将这个通道进行一下加固，建造出一个大门。
　　这样一来。连接两个世界的通道，就简单的做好了。
　　说实话。
　　现在两个世界之间的距离，利姆露都能够使用传送魔法，从这边传送 到爱丽丝那边。
　　爱丽丝建造一个连接世界的通道，其实也不过就是一个持久的传送大门而已。
　　是一件非常简单的事情。
　　利姆露在听到了爱丽丝的提案之后，顿时眼前一亮，开心了起来。
　　“哦~~~很不错呢爱丽丝，这个提议，如果这样的传送通道建造起来的话，不管是你那边还是我这边，都能够随时的往来了呢。”
　　“而且，之前谈好的交易，到现在我这边的人，还没有去你那边考察过呢。这样一来，我们的交易，也能够正式进行了啊。”
　　爱丽丝点了点头“是啊，所以找一个合适的地方吧，我现在就把穿越世界的大门，建造起来。”
　　“嗯，我知道了，我这就联络朱菜她们，找一个合适的地方。”
　　利姆露认真的说道，然后便准备联络朱菜。
　　“对了！合适的地方，需要有什么条件么？”
　　“嗯。。。”爱丽丝想了想，然后对着利姆露说道“首先，大门除了用来传送人之外，还会用来传送物资。”
　　“所以，大门周围的地基，必然需要非常的结实，而且周围的空间，肯定要大，同时也需要道路宽敞。”
　　“嘛，你将大门的作用告诉朱菜和利格鲁德，他们应该能够考虑到所有的。”
　　爱丽丝能够想到的，也就只有这些，而朱菜和利格鲁德的话，好歹也是【利姆露】发展的重要人员。
　　将大门的作用告诉他们，他们肯定能够考虑到很多。
　　利姆露听到爱丽丝的化后，也是恍然。
　　“确实，我这就联络朱菜。”

第179章 利姆露：我撑不住啦
　　建设中的城市，很多地方都是空地。
　　所以找一个让爱丽丝来建立传送门的空地，那是随随便便就能找到的。
　　不过考虑到以后利姆露城跟圣百合城的交易往来，果然这个穿越用的大门，还是需要认真考虑一下建立位置的。
　　朱菜在知道了爱丽丝准备建立一个连接两个世界的传送门的时候。
　　整个人都惊讶了起来。
　　随后，朱菜便连忙确认了传送门建立的位置，是她精挑细选出来的位置，然后便去告知了利姆露和爱丽丝。
　　当爱丽丝来到朱菜确认的这片区域时。
　　这片即将建立传送门的区域，周围基本上是刚刚平整了地形的样子，除此之外没有任何的建筑工作，有在这边展开。
　　不过爱丽丝倒是能够看到那提前规划好的布线。
　　估计等到自己将传送门建立起来之后，这边的建筑工程，就要展开了呢。
　　“爱丽丝大人，您看这边如何？是否符合建立传送门的标准？”
　　朱菜期待的看着爱丽丝，希望能够从爱丽丝这边，得到准确的回复。
　　其实对于传送门的建立。
　　朱菜。
　　或者说是除了利姆露之外，整个利姆露城内的所有人，都非常在意的事情。
　　之前跟纱衣进行的交易。
　　正式的展开，需要双方能够同时来往两个世界。
　　而对于如何穿越两个世界，不管是利姆露这边还是爱丽丝这边，作为手下的她们，都是不清楚的。
　　不过爱丽丝这边，纱衣和艾斯德斯有经历穿越，利姆露这边，哥布塔也前往了异世界。
　　在加上对自家主人的信赖。
　　所以，朱菜她们，就这样将其实并没有什么保障的交易，进行了下去。并且不管是纱衣还是朱菜，都期待着交易的进行。
　　因为双方的交易，确实是互惠互利的。
　　利姆露城当中，有十五万的猪猪人，大家都是魔物，工作效率是非常快的。
　　鸠拉大森林，食物资源，木材资源，都是非常多的。
　　矿物资源也有一些，但并不是特别的多。加上混凝土的制造，太过于污染环境。
　　所以，现在整个利姆露城的建设速度，都是经过调整之后的低速。
　　矮人国那边，有源源不断过来的物资，但并不足够利姆露城的消耗，因此朱菜等利姆露的高层人士，对于传送门的建立，都是非常期待的。
　　建立好了传送门，跟圣百合城的交易正式展开。
　　那么利姆露城的发展，就能够提速。
　　所以此时朱菜非常的期待，爱丽丝也会认为这片自己挑选的土地，是适合建造传送门的土地。
　　而对于爱丽丝来说。
　　传送门的建立，其实在什么地方都行。
　　不过就是利用隙间打开两个世界的空间而已，对于打通的是什么地方，完全没有任何的高端要求。
　　当然。
　　传送门建立起来之后，肯定是需要永久存在的，所以维持传送通道的大门，必然是需要优秀的材质的。
　　但是在须臾与永远的境界之下。
　　爱丽丝完全可以为传送大门附加永远的时间。
　　虽说维持永远的境界，是需要消耗魔力的。不过这个世界就和妖精尾巴世界一样，都有着充裕的魔力。
　　所以，只要附加了永远的境界，那么传送门就永远都不会坏掉。
　　“传送门在什么地方都没有关系，只要我在这里建立起来之后，你们在以后使用传送门的时候，不会觉得麻烦就好。”
　　爱丽丝轻声说道，随后便准备直接建立传送门。
　　既然确认了位置，那也就没有其他的需求了。
　　“蓬莱。。”爱丽丝抬起手，轻声喊了一下。
　　蓬莱从爱丽丝的身边出现。
　　看到爱丽丝身边的人偶出现，在场的众人，全都露出了惊奇的表情。在这个世界，爱丽丝的人偶们，并没有怎么出现过。
　　当然，人偶们也不是一直都没有出现过。
　　偶尔的时候，大家也有看到过爱丽丝的身边，有出现过一两只可爱的人偶。
　　只不过那个时候，大家都没有在意，只是觉得，那些人偶是普通的人偶。
　　而现在，看到爱丽丝身边的人偶之后。
　　在场的人，全都察觉到了蓬莱身上那强大的魔力波动。
　　并且在看到爱丽丝跟人偶说话，众人更是震惊了起来。
　　之间爱丽丝抬起了左手，手上出现了厚重的魔导书，右手抬起对准了地面，地面上出现了一个魔法阵。
　　然后爱丽丝便对着那个漂浮在爱丽丝身边的人偶说话了。
　　“蓬莱，等下我打开了空间通道，你帮我来维持通道的存在，可以么？”
　　蓬莱没有声带，所以没有办法说话，不过蓬莱也没有做出什么表示，而是张开了双臂，在蓬莱的身前，出现了一本小小的魔导书。
　　态度一副认真的样子。
　　爱丽丝见状微微一笑。
　　“嗯，那就麻烦你了。”爱丽丝轻声说道。
　　随后，在场所有人，所有魔物，全都能够感受到，在爱丽丝的身上，出现了强大的魔力波动。
　　那种魔力的波动，甚至能够看到颜色。
　　爱丽丝整个人，仿佛散发着七彩的光芒，如同彩虹一般耀眼夺目。
　　不。
　　并不是仿佛，而是爱丽丝整个人，确实散发着七彩的光芒。
　　看到爱丽丝此时的样子，别说是朱菜等作为手下的人了，就连利姆露和米莉姆，此时看到这样的爱丽丝，脸上都露出了惊讶的神色。
　　米莉姆更是双眼冒着小星星。
　　“就是这个！就是这个感觉！！！这种魔素的味道！好温暖，好好闻！！”
　　此时的米莉姆，在感受到爱丽丝身上散发出来的魔力之后，整个人都沉醉了，并想着要直接扑到爱丽丝的身上，狠狠的吸取此时爱丽丝的味道。
　　奈何，此时的她，被利姆露死死的拽住了。
　　“喂！！米莉姆清醒一点啊！现在爱丽丝在忙很重要的事情，等她忙完了！你在上去啊！！”
　　利姆露感觉自己手中拽着的，真的是一头巨龙。
　　完全拽不住的感觉。
　　不过，利姆露对于此时米莉姆的感觉，倒也是不是不能理解。
　　因为。。
　　即便是她，在感受到此时爱丽丝身上的魔力之后，也有一种想要沉迷其中的感觉。
　　那种深邃的魔力，对于魔物而言，吸引力实在是太过强大了。
　　对此，利姆露脸上出现了一丝苦笑。
　　“爱丽丝啊，你快点吧，我要撑不住了啊。。”

第180章 传送门建造
　　利姆露的世界，与纱衣的帝国所在的世界，变得越来越近。
　　至于有多近呢。
　　一开始爱丽丝并没有什么特别的概念。
　　因为来到利姆露这边，是利姆露使用了传送的魔法，从一个点直接传到另一个点的。
　　而爱丽丝的空间通道，则是直接在次元当中‘挖’出来一个通道。
　　通道的长短爱丽丝可以定义。
　　但是两个地点的连接，就需要爱丽丝自己去‘挖’了。
　　从弑神者的世界‘漂流’到妖精尾巴的世界，爱丽丝是花了一段时间的，两个世界之间的距离，是非常遥远的。
　　而利姆露的世界，与圣百合城的世界，却要近的多。
　　如果说弑神者的世界与妖精尾巴的世界，相隔了有一个城市的距离。
　　那么利姆露与圣百合城的世界，就只有一条街左右，可以说是非常的近了，也难怪利姆露的传送魔法，可以直接从自己的世界，跑到爱丽丝那边。
　　虽然传送魔法是从一个点，转移到另一个点的。
　　但是空间之中，也必然是存在着距离的。
　　所以，这个‘距离’越长，那么传送魔法消耗的魔力就越大，距离越短消耗也就越少。
　　同时，两个世界间隔较短，爱丽丝在利用隙间‘挖’通道的时候，也会更加的轻松。
　　在众人惊讶于爱丽丝身上那庞大深邃的魔力，并不由自主的准备上前，想要感受一下那种比起自己的魔素，还要更高等级的魔力时。
　　爱丽丝身上的魔力波动却消失了。
　　同时，之前地面上的魔法阵，在这一刻也闪耀了起来。
　　爱丽丝看向了身边的蓬莱。
　　“位置已经定好了，接下来我要打开通道了，蓬莱等下注意维持通道。”
　　蓬莱听到爱丽丝的吩咐，点了点头。
　　而后，爱丽丝看向了周边的人，见到米莉姆的样子，脸上露出了无奈的笑意。
　　“米莉姆，稍微忍一下，现在我在干正事，等我把正事干完，你就可以随意了，来到我这边的世界，也是没有问题的，可以么？”
　　米莉姆闻言眼前一亮，立马乖巧了起来。
　　而其他人，听到爱丽丝的话后，也是压制住了内心那对于高品质魔力的追求，没有在蠢蠢欲动。
　　爱丽丝开口说道。
　　“等下动静会比较大，如果受不了的话，可以朝后退一下。”
　　听到爱丽丝的话，在场的人，脑袋上全都出现了一个问号，不清楚为什么动静大会受不了。
　　但是紧接着，众人便体验到了，被高位魔力所压制的感觉。
　　斡旋造化。
　　能够创世的能力，在此刻爱丽丝的手中，展现了出来。
　　催动斡旋造化的，并不是单纯的魔力，而是爱丽丝那在人类的崇敬之下奉献出来的信仰之力，融合吸收之后，进化出来的，属于爱丽丝的‘神’力。
　　此刻的感觉，要比方才还要猛烈。
　　如果说方才爱丽丝身上的感觉，是如同深渊一般的吸引人，那么此刻爱丽丝身上所散发出来的感觉，便是那九天之上，完全无法靠近，只能够让人敬仰的感觉。
　　如同太阳一般，让人感觉到美好温暖，但同时靠近的话，也会被燃烧的一点都不剩。
　　生命的等级，还有魔力神力等级上的差距，所带来的威压。在这一刻，在场的所有人，全都体验到了。
　　那种高位的生命，对下级的生命，所带来的压迫。
　　朱菜等鬼人族，现在感觉哪怕是看爱丽丝一眼，都会被爱丽丝所‘融化’一般。
　　此时的爱丽丝，非常的危险。
　　不过。
　　因为她们都是利姆露所赐名的魔物，生命上与利姆露是有一丝联系的，在加上之前爱丽丝的提醒。
　　虽然感觉到了爱丽丝身上那绚烂的危险，但是大家还是能够远离这种危险的。
　　于是，可以看到，除了利姆露和米莉姆之外，其余在场的魔物，再此时全都不断地朝后退去。
　　而这一退，就是五六百米的距离。
　　爱丽丝这边。
　　刚刚已经定下了两个世界的锚点。
　　一个是在自己的城市当中，圣百合城的空中庭院，下方的那一片位置。而另一个，便是此时爱丽丝面前的这片区域了。
　　锚点定下。
　　接下来，便是在两个锚点之间，打开一条通路。
　　【境界】
　　【开与合的境界】
　　爱丽丝身上的七彩力量，不断的逸散，高等级的神力，即便只是扩散出去一点，都能够让以魔素为生的魔物，得到非常不错的好处。
　　此时，整个利姆露，整个鸠拉大森林当中的魔物。
　　都能够感受到，有一股强大，但却非常温柔的力量，出现在了森林之中。他们虽然无法接触吸收，但这种力量的存在，好像也不会快速消失。
　　当这些能量消失之前，应该是可以为整个森林，带来不错的‘营养’的吧。
　　利姆露的眼中，爱丽丝的举动，已经不是她能够理解的了，即便是让大贤者分析，也无法分析出来爱丽丝的力量，只能是现在先获取一些爱丽丝的力量，记录下爱丽丝的手段。
　　等到以后了，在慢慢的让大贤者去解析。
　　而在米莉姆的感觉当中。
　　此时的爱丽丝，更加的‘诱人’了。爱丽丝身上，那亲切的感觉，更加的浓郁。
　　看着现在的爱丽丝，米莉姆出神了。
　　用谁都听不到的声音，喃喃了一句。
　　“爸爸。。。”
　　爱丽丝是没有听到米莉姆的呢喃，不然的话，绝对会满头黑线。
　　在爱丽丝的面前，魔法阵上面，出现了一道七彩的旋涡。
　　利用境界的力量，爱丽丝强行打开了锚点直接的通道，看了蓬莱一眼，蓬莱立马上前，钻进了七彩的旋涡之中。
　　紧接着。
　　爱丽丝一挥手，一片星星点点的光芒，从爱丽丝的手上甩了出去，如同水汽一般的光芒，飘到了旋涡的周围。
　　法术【斡旋造化】
　　爱丽丝开始用自己的神力，制造传送门的框架。
　　很快。
　　一道如同城池大门的石制拱门，出现在了爱丽丝的面前。
　　随后。
　　【永远与须臾】
　　永远的概念，附加在了石制拱门上面。
　　最后。
　　爱丽丝看了利姆露一眼。
　　“这边的大门已经建立完毕，接下来就是我那边的了。等到旋涡变成七彩的雾气，那么两边的大门，便全都能够使用。”
　　说着，爱丽丝便直接进入了七彩的旋涡之中。

第181章 到达
　　圣百合城的空中庭院。
　　自从爱丽丝离开了之后，这边就基本上没有什么人过来了。
　　也就风见幽香和蓬莱山辉夜，一直在这边居住而已。
　　风见幽香在幻想乡的时候，那是数百年数千年如一日的，在自己的太阳花田里面生活。
　　蓬莱山辉夜也是，在永远亭里面，在自己的房间里面，玩着游戏。
　　突然之间，蓬莱山辉夜的一双充满黑眼圈的死鱼眼，散发出了明亮的光芒，紧接着蓬莱山辉夜就消失了，游戏手柄从半空中，掉落在了地上。
　　由于地面是榻榻米，很柔软，所以手柄没有什么损坏。
　　同时，庭院花园之中，风见幽香也好像感觉到了什么一样，刚准备放下手中的洒水壶时，动作却停滞了一下。
　　摇了摇头，风见幽香继续照料着庭院之中的花朵。
　　···
　　爱丽丝在离开之前，虽然说了圣百合城的事情，麻烦辉夜去照顾。
　　但现在整个圣百合城，不管是娜洁希坦还是兰，都是非常优秀的人才，城市的发展非常平稳。
　　在加上本来城市的发展规划，在爱丽丝还在城市的时候，就已经完成了。
　　所以在城市没有发展到一定瓶颈的时候，兰和娜洁希坦，也是没有必要到空中庭院去的。
　　顶多也就是稍微汇报一下发展的情况。
　　但爱丽丝离开圣百合城，到利姆露的世界，在利姆露的城市，也不过就是不到一月的时间而已。
　　圣百合城的发展很快，但是带来的变化，却是缓慢的。
　　区区一个月不到的时间而已，能够发生什么巨大的变化啊，尤其是那巨大的变化，其实早就发生了的情况下。
　　事到如今，除非发生某种跨时代的改变，不然不管是其他什么的变化，都只是小变化而已。
　　即便之后，爱丽丝会带来利姆露城的人，对圣百合城一同进行改造。
　　对于整个圣百合城的人来说，也只是普通的变化而已。
　　···
　　上一次利姆露过来的时候，为辉夜带来了许许多多的漫画和轻小说。
　　游戏软盘的话，倒是也有，毕竟有着大贤者在，利姆露本人就能化作刻录机，直接刻录出游戏光盘。
　　尤其是利姆露前世，还是一位程序员，经手了许多游戏的情况下，更是能够刻录出许多辉夜所没有玩过的游戏。
　　因此。
　　在爱丽丝离开的这段时间里面，辉夜一直都在攻略着全新的游戏。
　　并且因为在圣百合城，没有八意永琳管她的游戏时间，所以她并没有使用自己的力量，将时间线拉长来玩游戏。
　　爱丽丝离开的这大致半个月的时间。
　　辉夜也不过就是稍微解决了利姆露带来的几个单机而已。
　　饶是如此，辉夜也是在爱丽丝离开之后，到现在为止，一直没有睡过觉了，虽说辉夜是蓬莱人，但蓬莱人也是人啊，不睡觉对于辉夜来说，照样有着影响。
　　现在如果辉夜出现在爱丽丝面前的话。。。
　　爱丽丝可能无法准确描述出来，但要是让利姆露看到的话。。。
　　“完全的网络废人啊。。。”
　　利姆露看着挂在爱丽丝的背后，与抱着爱丽丝的纤腰的米莉姆，大眼瞪小眼的辉夜，不由地感慨着。
　　明明天生丽质，比起爱丽丝都不遑多让的容貌，却被辉夜那么的糟蹋，浓浓的黑眼圈不说，头发也乱糟糟的。
　　而最让人生气的一点，明明这么不在乎自己的外观，但这样‘网络废人’的辉夜，看起来却依旧漂亮可爱。。
　　爱丽丝对于挂在自己身后，抱着自己腰部的两个人，完全的无视了。
　　“利姆露，你们过来的时候，有没有从通道之中产生什么不好的感觉？”爱丽丝对着利姆露问道。
　　连接两个世界的传送大门。
　　跟定点传送的魔法不同。
　　前往利姆露世界的时候，利姆露的传送魔法，是从一个坐标传送到另一个坐标。
　　而爱丽丝的传送大门。
　　有点像是在次元之中创造了一个连接的空间，两边的大门，分别是空间的两个门。
　　通过大门，进入空间，在进入另一个大门。就能够来到另一个世界。
　　就和爱丽丝的隙间一样，是同样的效果。
　　而传送大门的中转空间，毕竟是在次元之中建立的，而且还是爱丽丝的第一次，所以难免会有一些纰漏。
　　这一点哪怕是爱丽丝，也不会对自己太过自信，毕竟不是擅长的范围。
　　利姆露能够从自己的世界，来到这边的世界。
　　所以即便因为纰漏，而导致利姆露进入了无尽次元，利姆露也是有办法回来的。而米莉姆的话，就更加不用担心了。
　　因此，如果两人认为，自己的传送大门，没有什么纰漏，也感觉不到什么异常的话。
　　那么这个连接两个世界的传送大门，就能够正式启用了。
　　利姆露听到爱丽丝的询问，稍微的回想了一下自己过来的时候，所发生的事情。
　　“嗯~~~~好像并没有什么特别的，不过里面的力量稍微有点乱糟糟的，对于魔物而言，应该不是特别的舒服。”
　　利姆露给出了自己的答案。
　　爱丽丝闻言，认真的点了点头。
　　“这样么，确实呢。”
　　“毕竟是刚刚创造的空间，而且还是在次元的乱流之中创造的空间，刚刚创造完毕，那片空间里面的能量，确实有点混乱。”
　　“想要平静下来的话，估计需要一天的时间。”
　　“这边的大门也建立完毕了。”
　　“那么就登上一天吧，然后这个大门，就能够正式的使用了。”
　　爱丽丝笑了笑，看着面前古朴的石门，满意的点了点头，虽然是第一次制造这种东西。
　　但做的很不错呢。
　　“话说回来，你们两个。。”
　　爱丽丝突然之间，发出了有些无奈的声音。
　　“如果有什么事情想要解决的话，可以直接打哦，辉夜是不会死的，所以米莉姆你如果看她不爽的话，可以随意的出手。”
　　“只要不是在城市里面的话，米莉姆你想干什么，就能够干什么。”
　　爱丽丝的话音落下，紧紧抱着爱丽丝腰的米莉姆，顿时眼前一亮。
　　而辉夜则是感到了不对劲。
　　“等等！爱丽丝你什么意思！？还有这个小鬼是谁！！”
　　“等下你就知道了。。”爱丽丝笑了笑，随后认真的看向了腰间的米莉姆，并同时将辉夜缠绕着自己的手臂给解开了。
　　“米莉姆！快！就是现在！”
　　“了解！！！”
　　米莉姆立马兴奋了起来，松开了抱着的爱丽丝，直接朝着辉夜抓了过去。
　　穿着和服睡衣的辉夜，身上的衣服略显笨重。
　　猝不及防之下，直接被米莉姆给抓住了。
　　紧接着。
　　两人同时消失了。
　　空中传来了辉夜渐行渐远的声音。
　　“救~~~命~~啊~~”

第182章 辉夜：永琳的茶更好喝
　　有着利姆露的提前吩咐。
　　朱菜等人倒是也不至于在传送大门制造好之后，就直接进入。
　　而且，即便现在直接进入也没有关系，通道之中留下来的混乱能量，对于魔物来说虽然不是特别的友好，对身体健康有一定的危害。
　　但那种危害，也不过就是浓烟对人类的危害而已。
　　致命倒是不会致命，只不过太多的浓烟，会让人感到难受而已。经过一天的时间，通道之中混乱的能量，便平稳了下来。
　　通过传送大门，来到了爱丽丝这边，确认了传送通道的使用安全之后。
　　利姆露回去稍微吩咐了一下。
　　让朱菜等人，为前往圣百合城做好准备，等到第二天的时候，就能够直接通过传送门，来到圣百合城。
　　而得到了吩咐的朱菜，便跟纱衣一同去商量准备，需要带到圣百合城的人和物。
　　吩咐完毕之后，利姆露便再一次的来到了圣百合城。
　　在利姆露城之中，是没有电脑电视什么的。
　　圣百合城之中，同样也不存在这样的东西。
　　也就只有爱丽丝的空中庭院，因为辉夜的原因，让爱丽丝从幻想乡里面，取出了一些辉夜的电器。
　　前世是现代人的利姆露，猛然之间出现在了没有任何高科技产品的异世界，正常来说应该是很难适应的。
　　但利姆露虽然对于电脑电视什么的，非常的怀念，但也不是那么的着迷。
　　上一次在爱丽丝这边，利姆露也是随意的陪着辉夜玩了玩。
　　这一次，也不过是带着米莉姆一起玩而已，跟网络废人的辉夜相比，完全不一样。
　　啊。。
　　顺便一提。
　　米莉姆抓住了辉夜，跑到了城外，跟辉夜发起了一场大战。
　　然后，米莉姆便一脸无趣的跑了回来。说是辉夜没有意思，任打不还手，而且还是真的不死。
　　肉体的不死，加之米莉姆没有对辉夜的灵魂下手。
　　所以，辉夜任打不还手。
　　作为蓬莱人，辉夜的身体素质，其实是很一般的，比起一些魔物都要弱，但她的不死，也是真的。
　　米莉姆一开始，力道上没有注意，辉夜直接被她打爆了，字面意思上的打爆，吓了米莉姆一跳。
　　但是随后，辉夜就恢复了回来，还一脸笑眯眯的样子。
　　打架什么的，虽然米莉姆早就厌倦了，但如果真有架找上门的话，米莉姆也会开心的跟人干架。
　　但是。。辉夜这样任打不还手，完了还打不死的家伙，在米莉姆看来，就是最为无趣的家伙了。
　　所以。。。
　　在两人离开了爱丽丝之后没有多久，两人又再次的回来了。
　　对于爱丽丝的城市很好奇的米莉姆，本来想要去城里面探险的，但是被利姆露拉走去玩游戏了。
　　而爱丽丝和辉夜，此时则是坐在了庭院之中。
　　风见幽香此时收拾完了花园，正坐在凉亭里面，爱丽丝和辉夜分别坐在风见幽香的两边。
　　空中庭院，对于爱丽丝来说，是目前的家了，风见幽香和辉夜都在这边。对于人偶们来说，这里也同样是家园。
　　所以在爱丽丝回来之后，人偶们便离开了隙间，干自己的事情去了。
　　爱丽丝坐在庭院里面，喝了一口风见幽香泡好的红茶，脸上露出了满足的表情。
　　“虽然利姆露那边的食物非常美味，但是茶水的话，果然还是幽香泡的味道香呢。”
　　风见幽香嘴角微微一翘，以前爱丽丝就有跨过她，但夸奖这种东西，谁都不嫌多。
　　哪怕是她风见幽香，在听到自己喜欢的爱丽丝，夸奖自己的时候，也是会露出笑容的。
　　不过辉夜对于爱丽丝的夸奖，就不置可否了，喝了一口茶水，辉夜幽幽的说道。
　　“确实非常的美味呢，不过呐爱丽丝，以后等永琳出来了以后，我建议你尝一下永琳泡的茶哦，更加的美味。”
　　简单的一句话，让风见幽香眉头一挑。
　　确实，辉夜没有说风见幽香泡茶怎么样，但说道永琳泡茶更加美味，其实就已经是间接的表明了，风见幽香跑的茶，不如八意永琳。
　　倒也不是辉夜对风见幽香泡的茶有什么不满。只是单纯的，想要在友人面前，炫耀一下自己的家人而已。
　　嘛。
　　对于辉夜这样的炫耀行为，风见幽香也不会在意就是了。
　　爱丽丝对于辉夜的炫耀微微一笑。
　　“是么，这样的话，那我还真的挺期待的呢。”
　　“话说回来，我不在的这段时间，这个世界发生了什么吗？”
　　爱丽丝看着两人开口问道。
　　风见幽香跟辉夜听到爱丽丝的询问之后，同时摇了摇头。
　　“并没有发生什么特别的事情。”风见幽香平静的说道，爱丽丝不在的时间，她一直在庭院照顾花草。
　　别说这段时间，空中庭院没有什么人来。哪怕是有人来做汇报，也只是会像辉夜汇报，而不是向风见幽香汇报。
　　所以，发生了什么事情，风见幽香不知道，那简直是太正常不过的了。
　　不过，辉夜这段时间一直在打游戏，所以她也不知道世界上发生了的什么大事。
　　而且对于两人来说，不管是发生什么事情，除非是幻想乡重新出现了。
　　那么，不管其他的什么事情，对于两人来说。
　　都是普普通的。
　　爱丽丝所在的世界，利姆露所在的世界，现在连接在了一起，双方更是有了和谐的合作。
　　而在第三方的世界。
　　有那么一个国家，一个正在改革发展中的国家。
　　金发的青年，是这个国家的主人。
　　此时，这个被称作鲜血帝的金发青年，一脸呆滞的，看着天空上，那不断坠落的一颗颗陨石。
　　这些陨石的大雨，仿佛要将整个世界都砸烂一般。
　　鲜血帝可以清楚的看到，有许多的陨石，朝着他所在的王都，砸了过来。
　　原本对于神明什么的，完全不在乎的他。
　　在这一刻，难得的祈祷了起来。
　　为了自己的国家，为了自己的人民。
　　吉尔科尼弗祈祷了起来。
　　祈祷自己的人民，不会因为陨石雨，而出现大规模的死亡。
　　而就在他祈祷的时候，一道魅惑的女声，在他的耳边响了起来。
　　“这个国家，感觉不错的样子呢，所以作为这个国家的国王，就麻烦你在日后，帮助一下我们所有人的小可爱了。”

第183章 吉尔科尼弗
　　“这个国家不错呢，改革所带来的全新的风，作为国王的你，确实是一个有能力的家伙。”
　　“我们的小可爱那边，现在正在干一些有趣的事情，所以你的话，应该可以帮到很多的忙呢。”
　　“毕竟，那个孩子的身边，最缺少的，就是你这样的人才了呢。”
　　穿着一身华丽的，带有八卦图案的长裙，有着一头闪耀的金发，头戴可爱的白色帽子。
　　即便是在室内，手中也拿着一柄阳伞。
　　看起来大约‘十七岁’的女性，出现在了吉尔科尼弗的房间里面。
　　作为巴哈斯帝国的皇帝，吉尔科尼弗有着非常强大的个人能力。
　　在见到这个女人出现的时候。
　　吉尔科尼弗内心慌乱了，但是随后他便冷静了下来，并对自己现在的情况，还有这个突然出现的女人，做出了现状的分析，以及接下来自己要做的事情的判断。
　　“这位小姐，请问你是？”吉尔科尼弗冷静的看着面前的女人，声音不卑不亢。
　　虽然刚刚他还在祈祷神明的出现。
　　即便是现在，天空中也依旧坠落着陨石，他的内心也在担忧自己的民众。
　　但是，吉尔科尼弗非常的清楚一件事。
　　那就是不论如何，自己的生命都是最重要的，因为他是这个国家的国王。现在面前的这个靓丽的女人，不知道是敌是友。
　　作为国王，这里是吉尔科尼弗的寝室。
　　门外是有着精锐在看守的，甚至精锐当中，还有着强大的魔法师。
　　他的魔法老师，能够使用第六阶魔法，号称人类最强的魔法吟咏者，同样在这座宫殿里面生活。
　　但是，面前女人的出现，并没有造成任何的动静，其他人也没有任何的发现。
　　到现在为止，这个女人虽然只是出现了几分钟，但她所发出来的声音，却没有让门外的士兵听见。
　　或许有着自己的寝室，隔音效果很不错的原因。
　　但他的寝室，可不光是隔音效果不错，就连魔法的防御，也是非常不错的，警戒魔法布置的到处都是。
　　可现在却没有一个警戒魔法有任何的反应。
　　所以更大的原因。。
　　这个女人。
　　绝对掌握着某种强大的传送魔法，是自己寝室的警戒魔法，所无法侦测到的强度。
　　此时的吉尔科尼弗，脑海之中在不断的思考着。
　　思考着面前这个靓丽的女人，究竟是什么地方的人。
　　而在看到吉尔科尼弗，不卑不亢，故作轻松的询问自己是谁的样子时，眼中所展现出来的警惕戒备，额头上微微渗出的汗水。
　　八云紫笑了。
　　“人家只是一个普通的漂亮大姐姐哦，所以你可以不用那么的紧张。在这个世界，我稍微看了一下其他国家的情况。”
　　“我家的小可爱正在做有趣的事情，但是她的手下却没有什么有才的额人。”
　　“所以我准备为我家的小可爱，寻找一个有才的人。”
　　八云紫说着，慢悠悠的走到了吉尔科尼弗房间的酒柜面前，看着里面的红酒，双眼微眯。
　　同时嘴上在悠闲的说着。
　　“里·耶斯提杰王国，那个国家整个都烂掉了呢，国王是个好国王，但才能方面实在是一言难尽，那个王女倒是挺不错的，但内心也有够扭曲的，我家的小可爱，可不喜欢那种类型的家伙。”
　　“圣王国倒是不错，那个圣王女也还可以，但是那种不错的心理，作为一个王来说，倒是不怎么样了，太过优柔寡的话，可解决不了任何的事情。”
　　“斯连教国在我看来倒是最佳，毕竟我家的小可爱，也是建立了一个自己的教团。但同样作为教团的话，可以是最好选择，也可以是最差的选择。”
　　八云紫抬起了手，伸进了吉尔科尼弗的酒柜之中，取出了来了一瓶红酒。将红酒举过头顶，八云紫看着里面的液体，满意的点了点头。
　　吉尔科尼弗看着八云紫的动作，瞳孔一缩。
　　倒不是因为对方取走了自己的一瓶珍藏酒，而是因为八云紫取酒的手段，他完全看不懂。
　　没有打开酒柜的门，而是直接如同穿过了空间，无视了酒柜的门，伸进了里面，取出来了一般。
　　好歹他的师傅，是一位强大的魔法吟咏者，他作为国王，虽然没有太过认真的修习过魔法，但在见识上，他并不算一般。
　　可即便如此，八云紫的手段，依旧不是他所能理解的。
　　没有咏唱，没有魔力的波动，一切魔法该有的动静都没有出现，八云紫仿佛就是那样的，轻松写意的，如同将刀叉拿起一般，从自己的酒柜里面，取走了酒。
　　吉尔科尼弗一心三用。
　　听着八云紫的话语，认真的记牢并且分析，通过八云紫的动作，分析八云紫的魔法实力，在云淡风轻的跟八云紫进行攀谈，看看是否能够收集更多的情报。
　　面前女人的态度非常随意，即便自己没有询问，各种情报也都随口说出，虽然对方也没有回答自己的询问。
　　所有的情报也都是对方自顾自说出，在真实情况上，需要打一个问号。但对方的实力摆在那里，没有必要对自己进行欺骗的行为，所以姑且将对方话语之中的信息，认定为真实吧。
　　吉尔科尼弗，脸上露出了笑容，根据八云紫所说出来的话语，进行了分析之后，再一次的，发出了自己的询问。。
　　“所以，为了那个应该可能不是这个世界（因为你说了在这个世界），属于你们的小可爱建立了一个国家（因为你所考察的全是王室），但是那个小可爱的存在，应当是类似神明一般的存在（因为连斯连教国也进行了考察）。”
　　“最后，排除了一切，选定了我，作为那位神明大人之下国家的辅佐么？”
　　（因为，他确实非常的有能力。）
　　吉尔科尼弗冷静的看着八云紫。
　　听到吉尔科尼弗的询问，八云紫脸上露出了满意的神色，点了点头夸奖道。
　　“果然，能够将自己国家之前那股萎靡的风气一扫而空，并且在短短几年里面，不仅解决了贵族派，同时更是将普通人，平民的待遇和收入，全都提升了上来。”
　　“让整个国家全都焕然一新的鲜血帝呢。”
　　“如果没有那个大坟墓的话，可能你确实是可以，在这个世界，建立一番伟业呢。”

第184章 交谈
　　八云紫的情报，是非常随意的透露出来的，甚至可以说是直接明白的告诉了吉尔科尼弗，一定的情报的。
　　毕竟这个男人，是八云紫准备抓来，给爱丽丝使用的工具人。
　　以前爱丽丝有确认过，八云紫的计划，其实在把爱丽丝制造出来之后，就已经达成了。
　　之后的一切，只不过都是在根据八云紫的计划在行动而已。
　　正常而言的话，除却欧拉丽的世界之外，其他的世界，八云紫都不是特别的关注爱丽丝。
　　但是因为某个笨蛋母亲，以及幻想乡的人的原因，八云紫不得不经常性的关注爱丽丝，并将爱丽丝的事情，如同周报月报一般的，时常性告知目前被她的境界所虚拟化的幻想乡当中所有人。
　　毕竟，爱丽丝是幻想乡所有人的孩子。
　　是所有人都非常在意的孩子。
　　所以。
　　对于爱丽丝那边在干什么，八云紫非常的清楚，不管是爱丽丝前往了利姆露的世界，还是建造了一个自己的国家的事情。
　　八云紫都非常的清楚。
　　爱丽丝的手下，确实有能干的家伙，在爱丽丝看来，可能那些人已经足够了，但是八云紫可不那么认为。
　　爱丽丝所在的那个世界，未来必将出现巨大的战争。
　　打仗方面，八云紫不担心，但是战争之后的事情，就比较麻烦了，一个国家的治理。
　　可不单单只是那一两个能干的家伙，就能进行治理的。
　　虽然爱丽丝那边，也确实是在培养人才，但是那个世界的人，在帝国的压迫下，眼界实在是有点短浅了。
　　日后，爱丽丝的国家，不禁需要和自己世界的其他城市的人进行战斗，当世界融合之后，还会和其他世界的国家，产生纠纷。
　　所以。
　　爱丽丝需要一个有手段，有眼界的人，来帮忙管理国家。
　　而吉尔科尼弗，便是八云紫所看上的人。
　　吉尔科尼弗对于八云紫所说出来的话，进行了认真的思考和分析，也算是大致的猜测除了，对方想要收拢自己，收拢自己的国家的想法。
　　对方的实力，应该是毋庸置疑的了。
　　自己这边的话，绝对无法战胜对方。
　　毕竟对方连斯连教国都盯上了。
　　虽然吉尔科尼弗对于自己国家的实力很自信，但那也不过是和除了斯连教国以外，其他国家来进行的对比。
　　斯连教国，有着以前的神明，所遗留下来的神器存在。
　　是整个大陆上，最强大的势力。不管是圣王国还是龙王国，都比不上斯连教国。
　　所以，面对八云紫，吉尔科尼弗，即便是想要反抗，也没有办法反抗。
　　他的结局，已经算是确定了。。
　　但即便如此，想要让他真的低下头，成为别人的手下，也是一件不可能的事情。
　　而且。
　　除了收拢自己之外，吉尔科尼弗，还从八云紫的口中，听到了其他让他在意的事情。
　　看着八云紫，吉尔科尼弗眼神之中神采，阴晴不定。
　　八云紫见状微微一笑。
　　“如果你有什么想要询问的，可以直接询问哦，毕竟对于你，我是定位成了我家小可爱的可靠助手的。”
　　“现在你所展现出来的能力越优秀，在我的内心，对于你的评价就会越高。”
　　听到八云紫的话，吉尔科尼弗闭上了双眼，深吸了口气。
　　‘好像，目前来说，也确实没有其他的办法了呢。’
　　半晌，仿佛做完了心理斗争，吉尔科尼弗睁开了自己的双眼，脸色认真的看着八云紫。
　　“那么，就当做我已经成为了你口中那个小可爱的手下。”
　　“在这里，我像向您询问。”
　　见到此时吉尔科尼弗的样子，八云紫脸上的笑意更甚。
　　“请放心的询问，我绝对不会骗你，如果有我不愿意回答的事情，那么我也会选择拒绝回答。”
　　吉尔科尼弗点了点头。
　　“那么，我这就开始询问了，首先这位小姐，您的名字。”
　　“八云紫。”
　　“您来自什么地方。”
　　“幻想乡，目前正在朝着这个世界降临。”
　　“大坟墓是什么？”
　　“纳萨力克大坟墓，从异世界降临到这个世界的家伙，跟这个世界以前的神明来自一个世界，拥有强大的实力。”
　　吉尔科尼弗双眼微眯。
　　“幻想乡是什么地方？”
　　“禁止事项哦~~”八云紫笑着说道。
　　“在我以后可能会效忠的那位大人是谁？”
　　“名字叫爱丽丝，爱丽丝·玛格特罗伊德，是一个可爱的女孩子，但不要对她出手哦，你会死掉的。”八云紫警告了一番。
　　“那么，那位爱丽丝大人，是什么人？”
　　“你说过了哦，是你所需要效忠的人，再具体的事情，就是禁止事项了，除非以后你去询问爱丽丝。”
　　吉尔科尼弗了然。
　　“我所在的这个世界，距离您的实力。。。不。。我所在的这个世界，最强的实力，距离那位爱丽丝大人，有多远的距离。那位爱丽丝大人，在我的世界，有着什么样的实力。”
　　八云紫脸上的笑意更甚。
　　“爱丽丝的实力，放在这个世界，你可以当做无所不能哦。”
　　吉尔科尼弗点了点头“我们的实力，我的魔法老师，福鲁达的实力，在你们看来如何。也就是能够使用第六阶魔法的魔法吟咏者，在你们看来，有着什么样的实力。”
　　八云紫耸了耸肩“很弱哦，很弱很弱。单纯只是一个魔法入门的新手而已。顺便附加你一个回答，那个纳萨力克大坟墓的人，可是都能够使用第十阶魔法的存在，甚至有很多魔法，都是超过第十阶魔法的。”
　　“按照等级来计算的话。”
　　“你的那个老师，顶多也就四十来级，而那个大坟墓里面，六七十级也不过就是优秀的兵卒而已，为首的家伙，更是有着一百级的高度哦。”
　　“对于这个世界，他们是能够随便碾压的。”
　　八云紫附加的信息，让吉尔科尼弗倒吸一口凉气。
　　“那么，那个大坟墓的目的是什么？或者说他们有什么目的么？”
　　“撒~~~那帮不死者在想什么，我可不知道哦。”
　　八云紫的脸上，带着笑意。

第185章 爱丽丝：阿秋~~~
　　吉尔科尼弗在自己寝室的阳台上，手中端着一杯红酒，看着自己的王城。
　　明明之前在他的感觉当中，整个天空，都在不断的坠落着陨石群，陨石群也不断的朝着他的国家砸来。
　　但是此刻看向自己的王城，看向自己的国家，却是一片的和平。仿佛之前看到的陨石群，完全是他的错觉一般。
　　吉尔科尼弗端着手中的高脚杯，摇晃着杯中的红酒，脸上露出了一丝自嘲的笑容。
　　“哼。比起其他人，我要更加的合适么。果然那种如同真实存在的陨石降落，是那个女人搞出来的幻想么，目的就是想要看我，面对天灾的时候，会有什么表现。”
　　“这样的话，我的表现，还真是有够丢人的。。居然都开始向神明进行祈祷了。。”
　　吉尔科尼弗的一双猩红的眼眸，看着杯中在阳光的照耀下，同样猩红的杯子，脸上的笑容消失，取而代之的是一片落寂的表情，整个人看起来就如同是家被别人给砸掉了的流浪狗。
　　此时，在吉尔科尼弗的内心，有了一个奇怪的想法。
　　如果，他的国家，真的有神明的话。。。。
　　如果，真的遇到刚刚那种，天灾一般的场面的话。。。
　　是不是。。
　　是不是结果会更好一些呢。。
　　吉尔科尼弗不知道，但他知道一点。
　　那就是，在这样的世界，实力是非常重要的，不管是群体的实力，还是个人的实力，只要你的实力强大，那么不管是什么样的实力，都是非常重要的。
　　吉尔科尼弗的眼神，逐渐变得坚定了起来，逐渐的，俊美的脸，变得狰狞了起来。
　　“如果，真的能够变强的话！让我的国家变强的话！”
　　抓住了高脚杯，吉尔科尼弗狂放的将杯中之物一饮而尽。
　　此时的他，手上的力道用劲，啪嚓一声，高脚杯直接被捏碎，一般的红酒进入了他的嘴中，另一半洒在了他的身上。
　　高脚杯碎裂的残渣，将吉尔科尼弗的手掌划破鲜血直流。
　　但是吉尔科尼弗并没有在意受伤的手掌，反而大声的笑了起来，笑声之中，出现了一丝解脱，与强烈的自暴自弃。
　　“可恶！！”
　　吉尔科尼弗脸上出现了一丝不甘，随后大声呼唤起了自己的手下。
　　“来人！！来人！！给我把帝国四骑士，还有宫廷魔法师给我叫过来！我有事情吩咐！”
　　“还有！传令兵！！！”
　　吉尔科尼弗的一声大喊，寝室的大门被瞬间打开，进来了好几位穿着精干的士兵，来到了他的面前，等待吩咐。
　　“给我吩咐下去，现在整个国家！所有的士兵，全都给我进入强烈戒备的情况，营造出一股我们要进攻他们的态势，要让其他国家的人，其他国家的探子，看到我们的时候，就认为我们要发起战争！”
　　“同时，王城内部所有的冒险者，全都给我盯仔细！如果有来自其他国家的冒险者，尤其是看起来强大的冒险者，全都给我拟定一份名单！”
　　“还有！给我紧盯斯连教国，如果他们那边出现了什么特殊的事情，立马向我汇报。”
　　“当然，其他国家发生了什么事情，也都给我注意起来，要是发生了什么事情，也都给我汇报，重视程度和斯连教国一样！”
　　随着吉尔科尼弗一个个的命令下达，原本在门口的士兵，此时已经一个个的快速的离开，前往各个政务机构传递命令。
　　同时，随着这些人的离开，又有了其他的传令兵过来，等待着自家国王陛下的吩咐。
　　但是，吉尔科尼弗此时却沉默了下来，好像没有了命令，可看他脸上纠结的样子，应该不是没有命令。
　　吉尔科尼弗沉默了半晌，随后走到了自己的床前，朝着床上直接倒了上去。
　　“就这样吧，去给我叫一个治愈法师，我的手受伤了。顺便离开的时候，给我把门带上，四骑士如果过来了的话，直接让他们进来。就这样。”
　　得到了最后的命令，士兵们便离开了。
　　砰的一声，门被带上了。
　　吉尔科尼弗躺在自己硕大的床上，看着天花板。
　　本来他还想着，是否让手下去调查八云紫所透露出来的，纳萨力克地下大坟墓的情报。但是想到八云紫说，对方的实力在一百级，他便放弃了这个可能性。
　　他没有多强的实力。
　　对于等级之间有多大的差距，也不慎清楚，一百级和四十级之间的差别有多大，光是这么一个单纯的数字，是看不出来的。
　　但是判断一下普通人和福鲁达的差别。
　　也大致能够知晓，一百级的强者，究竟是有多么恐怖了。
　　所以，吉尔科尼弗并没有下达寻找纳萨力克的情报的命令，因为这样很容易提前将敌人引来。
　　不过，只要不主动寻找敌人的情报，通过被动的方式，应该大致能够确定一些，对方的情报。
　　“既然以后我和我的国家，都将成为他人的所有物，那么在那之前，就让我看看，我的‘主人’实力究竟是如何的吧。”
　　“既然是我的‘神明’那么作为神明，应该能够拯救一个四面楚歌的国家吧。”
　　“而且，那个狐狸女人所表现出来的态度，我这可是提前的收集情报，可是为‘主人’在办事呢。”
　　“所以，尽快的过来吧。”
　　“让我看看神明的力量，让我看看我未来的主人是谁，让我看看那穷尽一切智慧和算计，都无法应对的实力差距。”
　　“现在，我正在做与你见面的前提准备，为你准备好了，征服着一整个世界的准备。”
　　“所以，我很期待与你见面啊。”
　　“爱丽丝大人。”
　　“我亲爱的，爱丽丝·玛格特罗伊德大人！”
　　吉尔科尼弗看着天花板，咬牙切齿。
　　而另一边。
　　在圣百合城，传送门旁边，看着通过传送门，来往于两个世界的圣百合城居民，以及利姆露城的居民，带着大量的物资，往返的情况。
　　爱丽丝脸上露出了一丝笑意。
　　但是突然，爱丽丝忍不住的，打了一个喷嚏。
　　阿秋~~~

第186章 要小心人类
　　“嗯？爱丽丝大人你感冒了么？”
　　朱菜在爱丽丝的身边，听到爱丽丝突然之间打了个喷嚏，疑惑的问道，随后便认真的看着爱丽丝。
　　此时朱菜和爱丽丝两人，正在传送门的旁边。
　　爱丽丝是要看看，大批量的人员，通过传送门是否会对传送门造成什么压力，如果有压力的话，爱丽丝在旁边，也能够及时的补救。
　　目前来看的话，经过了一天的时间，自己圣百合城的人，大批量的前往利姆露城，拉回来了大量的物资。利姆露城的人也从圣百合城拉走了大量的建筑材料。
　　大批量人员的使用，传送门倒是没有出现什么问题。
　　是可以永久使用的，只要是正常的使用，那么传送门就不会出现什么问题。
　　而朱菜的话，则是单纯的指引而已。
　　朱菜在这边指引着自己的人，听从圣百合城人的话，先熟悉这边的环境。而传送门的另一边，则是纱衣指挥圣百合城的人，听从利格鲁德和红丸的话，熟悉着利姆露城的情况。
　　“说起来，爱丽丝大人跟利姆露大人一样，都不怎么注意自己的身体呢，不管是夏天还是秋天，还是在这个世界刚刚过去的冬天，爱丽丝大人一直都是一套服装。”
　　“虽然这样的爱丽丝大人也很漂亮，但是作为女孩子，一直一套服装可不行哦。”
　　“夏天就要穿夏天的服装，冬天了也要将自己的身体保护好。”
　　“只有这样，才不会感冒！”
　　朱菜一脸的认真。
　　如果不是朱菜眼中散发出来的那种熟悉的光芒，爱丽丝可能还真的相信了朱菜的担心。
　　感冒什么的，都是因为身体不够强壮的原因。
　　爱丽丝的身体素质，虽然说也不是那么的强大，但感冒这种东西，也是和爱丽丝无缘的。
　　朱菜这样的魔物，同样也不会感冒，并且爱丽丝会不会感冒，朱菜也非常的清楚。
　　所以，朱菜的担心，绝对有问题。
　　而这个粉发鬼族少女的内心所想，爱丽丝也是非常清楚的。
　　“换装什么的倒不是不行，但是太过暴露的，我可不会穿哦。”
　　爱丽丝淡淡的说道。
　　换衣服什么的，爱丽丝并不在意，毕竟爱丽丝也是一位女孩子，好看的衣服什么的，爱丽丝也是喜欢的。
　　虽说爱丽丝的本职，跟裁缝有着极大的关联。
　　自己的服装，也能够随便制作。但比起自己，爱丽丝更加喜欢给人偶们缝衣服。
　　所以，到现在为止，爱丽丝隙间当中的衣柜里面，虽说是有着很多的衣服，但基本上全都是现在这样的蓝白色洋服。
　　并且因为有了辉夜的能力，爱丽丝为自己的洋服添加了永远的力量，现在爱丽丝日常连衣服都不用换了。
　　因为不会变脏。
　　虽然不知道是为什么，自己会打一个喷嚏，但朱菜的担心，完全是虚假的，她内心想的事情很简单。
　　就是在和爱丽丝混熟了之后，也想要给爱丽丝进行换装。
　　爱丽丝对于换装，并不抵触，如果没有事的情况下，反而还会比较喜欢，只要是不怎么暴露的服装，爱丽丝大抵都会换上。
　　如果朱菜想要把自己当做和利姆露一样，给自己换上什么兔女郎服装什么的，爱丽丝会坚决的拒绝。
　　甚至。。
　　在朱菜的心中，可能真的很想看到，自己船上兔女郎之类的服装吧。
　　看吧。
　　在听到爱丽丝说，不穿暴露的服装之后，朱菜的脸上，明显出现了失望的神色。
　　不过，即便是不穿暴露的服装也没有关系。
　　能够把精致的人偶一般的爱丽丝大人，当做换装娃娃，这对于朱菜来说，也是一个难得的机会。
　　虽然看不到爱丽丝大人羞耻的样子，但是爱丽丝大人优雅美丽的姿态，如果能够看到的话，也是一件非常不错的事情。
　　所以对此，朱菜非常的期待。
　　看着朱菜从失落变得开心起来，爱丽丝微微一笑。随后爱丽丝内心便升起了一个疑惑。
　　打喷嚏什么的，其实对于爱丽丝来说，是会出现的，毕竟如果有人故意的话，自己的鼻子也是会感到痒痒的。
　　比如辉夜就时常用自己自己的发丝，骚自己的鼻子。在空中庭院的时候，自己也是会有打喷嚏的。
　　但如果没有人来骚扰的话，打喷嚏什么的，怎么可能会出现在爱丽丝身上呢。
　　所以。。
　　自己打喷嚏，必然有一些奇奇怪怪的原因。
　　‘总感觉，有人在算计我呢。’
　　爱丽丝的内心，冒出了一个想法，然后对于这个想法，爱丽丝第六感是越加的确定。
　　“朱菜，传送门什么的已经没有任何问题了。不过之后还是需要派人去注意，虽然传送门我有附加永久的力量，基本上不会出现损耗。”
　　“但永久的力量也是需要魔力来维持的，利姆露城的传送门，我有连接到鸠拉的地脉。”
　　“所以，你们那边要注意，如果传送门出现的什么问题的话，尽快的过来找我。”
　　听到爱丽丝的吩咐，朱菜认真的点头，正事方面。
　　朱菜也是非常认真的。
　　“我知道了，爱丽丝大人，传送门的事情是非常重要的，我会认真对待的。”
　　“嗯。。”爱丽丝点了点头，看着朱菜眨了眨眼“那个。。”
　　“是。”朱菜看着爱丽丝。
　　“利姆露的情况很特殊，所以她有对你们下达，不要对人类进行攻击的命令。但是你们对他，也是非常重要的。”
　　“虽然不要对人类进行攻击，是她确定的，利姆露城整体，算是一种政令的东西。”
　　“但是在这个世界上，也是有好人和坏人存在的。”
　　“如果，有坏人想要对你们出手，并且还是下死手的话，你们该反抗的时候，还是需要反抗的。”
　　看着朱菜，爱丽丝的内心，有一种奇怪的感觉。
　　利姆露的前世，是生活在和平时代的人，并且作为人类，在变成史莱姆之后，亲近人类喜欢人类，也是非常正常的。
　　但正如爱丽丝所说，人类之中也是有人渣存在的。对于那种人，即便是利姆露，也是不会喜欢的。
　　如果，朱菜她们，因为利姆露的命令，对于人类一视同仁的话，到最后必然会出现大问题的。
　　爱丽丝有着这样的感觉，并且这样的感觉，非常的强烈。

第187章 爱丽丝要做些什么
　　当爱丽丝回到了空中庭院的之后。
　　庭院里面除了风见幽香坐在凉亭里面喝着茶水之外，就没有其他人了。
　　爱丽丝见状，便径直走进了凉亭之中，坐在了风见幽香的对面，为自己倒了一杯茶。
　　“利姆露和米莉姆呢？”爱丽丝看着风见幽香问道，爱丽丝没有感知两人在什么地方，不过在空中庭院里面，并没有听到米莉姆那时常能够响起来的开朗笑声。
　　风见幽香放下了茶杯，双手托腮，面带笑意温柔的看着爱丽丝。
　　“那两个孩子，现在正在城里面探险。米莉姆见到了全新的城市，知道这里是你的城市，所以整个人都非常兴奋，利姆露的话，见到米莉姆那么兴奋，便前去带路了，顺便看好米莉姆。”
　　“说你这里，毕竟跟她的城市不一样，她的城市里面，大家全都是魔物，身体素质方面都很不错，经得住米莉姆折腾，大家也都知道米莉姆的身份，弱小的家伙不会太过靠近。”
　　“但是这里的话，全都是人类，而且也不知道米莉姆是什么样的存在，如果米莉姆做出什么的话，跟城里面的人产生冲突，会很麻烦。”
　　“所以利姆露便跟在了米莉姆的身边。”
　　爱丽丝闻言点了点头。
　　确实，如果城市里面的人，真的说了什么不好听的话，让米莉姆生气了，那么米莉姆造成的破坏，肯定会非常大。
　　至于说城市里面的人，为什么会说不好听的话。。
　　要知道圣百合城可是人类的城市，一整个城市里面，总会有一些人渣存在，即便是圣百合城也是如此。
　　而且，即便不是人渣，也会有一些口花花的人，尤其是喝醉之后，五大三粗的男人，只要他在喝醉之后，没有直接睡下，反而在闹事的话。
　　被利姆露和米莉姆碰上，那么产生冲突，是必不可少的事情。所以利姆露在米莉姆的身边，确实能够让爱丽丝放心一些。
　　“幽香，最近我不在的时间里面，这片大陆上，有发生什么大事么？”爱丽丝问道。
　　风见幽香摇了摇头“这些事情，你应该去问你的部下，我对于这些事情，并不是特别的清楚。”
　　爱丽丝没有走多久。
　　风见幽香对于世俗的事情，也不是那么的在意，所以风见幽香确实不知道大陆上发生了什么。
　　“不过。。。”风见幽香此时好像想到了什么。
　　“嗯？”爱丽丝看向了风见幽香。
　　“城市里面的人，最近变的多了起来，你的爱丽丝教团，也在不断的壮大，那个教团大主教为你建立的雕像上，凝聚了许多的信仰之力，这一点你回来的时候，应该感受到了吧。”
　　“嗯。”爱丽丝点了点头。
　　正如风见幽香所说，爱丽丝在回来的时候，确实是感受到了一股强烈的信仰之力朝着自己涌来。
　　现在这些信仰之力已经变成了爱丽丝的神力了。
　　“所以，这些信仰之力有问题么？”爱丽丝疑惑的看着风见幽香，她没有感觉信仰之力有什么问题，而且即便是有问题，也在转变为神力的时候，消失了。
　　果然，风见幽香摇了摇头。
　　“并不是信仰之力，而是为你提供信仰的人类。”风见幽香解释道“虽然你的手下在这段时间里面，并没有怎么来，但发生了重要的事情时，他们还是来过的。”
　　“大概在一周前，我感觉到了在非常远的地方，有一大片一大片的花儿们，传出了开心的情绪，它们获得了许多的营养，而在那一天之后，那个切尔茜来到了这边，跟我说有几个城市，发生了神隐的事件，整个城市的人都不见了。”
　　“在询问了那些城市的所在地之后，那些传出开心情绪的花儿们，便是在那些地方生存的。我这样说，爱丽丝你应该能够联想到什么吧。”
　　听到风见幽香的话，爱丽丝眉头紧皱。
　　“幽香你能够感受到远处花朵的心情？”爱丽丝询问道。
　　风见幽香摇了摇头“并不能，准确来说，太过遥远的地方，花儿们传出来的心情，无法让在这边的我感受到。但是这一次，我却感受到了。”
　　“也就是说，那应该是如同海洋一般区域的花朵，得到了大量的营养滋补，所以才能够产生，让在这边的幽香，都能够感受到的心情。”爱丽丝了然。
　　对于爱丽丝的猜测，风见幽香点了点头，没有在说什么。
　　光凭这一点，风见幽香清楚，爱丽丝应该是能够猜测出什么的，所以便没有在说话了。
　　爱丽丝对此，深深叹了口气。
　　“第三方世界么。。”
　　“居然直接在这个世界，那么的乱来。这样说的话，应该是有两种可能性了。”
　　“要么，那个第三方世界的势力，不是纳萨力克，要么着就是纳萨力克干的。”
　　“如果，真的那个纳萨力克的人干的，要么是他们已经将自己的世界打下来了，要么就是对方的世界，比起这边要强大，他们还没有打下来。”
　　“但我估计，应该是后者，毕竟这个世界的人，实力确实一般啊。”
　　爱丽丝感到了有点苦恼。
　　虽然说对于其他城市的人，爱丽丝并不是特别的在意。
　　但是这个世界，终究是以后要融合的世界，现在任由那个什么大坟墓的家伙乱来的话，最终在世界融合了之后，以自己的圣百合城为中心，周围可能都会是一片荒凉啊。
　　本来这个世界因为危险种和帝国的原因，就已经足够的荒凉了。
　　现在又来了一个纳萨力克，看看人家在这个世界做出的事情。
　　先是王都所有人，被搞成了不死者。
　　现在又是其他城市的人，突然‘蒸发’掉了，至于蒸发到了什么地方，风见幽香可是说了，她感受到了远处的花朵，传来的开心的情绪。
　　能够让风见幽香感受到，那花朵的数量，必然达到了一定的程度，而这个世界能够让海洋一般的花朵生长，对于环境要求必然很高。
　　需要的营养，也是非常多的。
　　那么这些人，被‘蒸发’到什么地方，已经是能够想象出来的了。
　　“那个第三方世界，还真是需要处理掉啊，如果真的任由对方乱来的话，这个世界最后可能会变成一股尸臭味呢。。”
　　爱丽丝的脸上，露出了厌恶的神色。
　　爱丽丝决定了，一定要做些什么，虽然这个世界，不太可能变成利姆露那边那样的‘味道’。
　　但是最起码，爱丽丝不想让这个世界，变成充满了‘尸臭’的世界。

第188章 米莉姆大冒险
　　“怎么办怎么办。。”
　　利姆露一脸慌张的在圣百合城的大街上奔跑着，好像在寻找着什么人。而本应该被利姆露所照顾的米莉姆，在此时却消失不见。
　　“大贤者！还没有找到米莉姆的魔素反应么？”
　　明明是带着米莉姆来到大街上探险的，但是自己却把米莉姆给搞丢了。如果之后自己搞丢米莉姆的事情，被爱丽丝发现的话。。。
　　不！并不是自己搞丢的，明明是米莉姆自己偷偷跑掉的，自己才没有因为被可爱的小姐姐抱住，而错失了抓住米莉姆的机会！
　　没错！一切都是米莉姆那个问题儿童的问题！
　　【解，个体名米莉姆·纳瓦的魔素反应，并为在感知范围内出现，推测米莉姆有将自己的魔素反应全部隐藏，想要找到米莉姆，需要爱丽丝程度的感知能力。】
　　听到大贤者的回复，利姆露深深的叹了口气。
　　“果然，以我现在的个体强度，米莉姆如果想要隐藏起来的话，我是完全发现不了的么。”
　　“不过爱丽丝程度的感知能力么。。。”
　　“什么时候爱丽丝成了计量单位？而且爱丽丝的程度，现在的我是绝对比不上的吧。”
　　“再说了，爱丽丝现在应该在忙，这种事情怎么能够麻烦她啊！！”
　　利姆露一手叉腰一手握拳，眼中冒着火焰，一脸的认真。
　　“没有看住米莉姆，是我的失误，如果米莉姆造成了什么问题，那么我绝对会负起责任的！如果能够在米莉姆做出什么事情之前，就找到她的话，就最好不过了。”
　　“所以大贤者，这一路上的情报都收集到了吧，能够进行分析么？”
　　利姆露在道路上到处奔跑，并不是漫无目的。
　　虽然以现在利姆露的实力，并没有办法寻找到将自己故意隐藏起来的米莉姆，但是根据米莉姆平日的行动习惯，对城市各个地方的偏好范围，大贤者可以进行分析计算。
　　在通过周围人的目击情报，还是能够大致的推测出米莉姆所在的区域范围。
　　而到了那个范围之后，找起来就更加轻松了。
　　【分析一直在进行，分析结果汇报。】
　　“不用汇报了，直接告诉我要怎么办，现在时间很紧急，要尽快找到米莉姆，长篇大论的分析结果没有时间听的。”
　　【。。。。】
　　“大贤者？”
　　【了解，正在规划寻找路线。请开始行动，前往三十米处十字路口左拐。】
　　“哦！！！我知道了！！”
　　不知道是不是利姆露的错觉，大贤者的心情，好像有点变差。
　　听从着大贤者的指挥，利姆露正在快速的行动着，同时摇了摇头，将自己对于大贤者奇怪的想法扔掉了。
　　当务之急，还是尽快寻找到米莉姆才是正事。
　　······
　　圣百合城是有着地下建筑的，毕竟圣百合城的前身，是被帝国贵族所管理的城市。
　　一些比较黑暗的‘商店’什么的，都是开在地上，然后在地下有着供人‘玩乐’的空间。
　　虽然因为爱丽丝的到来，整个城市的风气颜面，全都转换一新。
　　这些‘特殊’的场所，现在也都变成了仓库地窖之类，保存东西的地方。
　　但是因为圣百合城有着圣河的存在，粮食什么的，并不需要保存，每家每户都有一个花盆。
　　前一天种下种子，浇点圣水，第二天就能够生长出足够一家人吃的粮食。
　　所以，以前的那些地下空间，在被改造成了仓库之后，也只是能够装一些肉类什么的。
　　很多的空间，都没有利用到。
　　随着圣百合城的发展，以后这里可能会变成半成品的存放地点。而现在的话，这些地下空间，依旧有许多没有利用到的。
　　而这些没有被圣百合城官方所利用到的地下空间。便被一些‘老鼠’所占领，成为了他们的聚会场所。
　　圣百合城虽然在兰和娜洁希坦的管理下，变成了这个世界上，最好的城市。但不管是那个世界，不管是那个城市。
　　‘小混混’都是会存在的。
　　比如。
　　躲在角落里面的米莉姆，看到的在这个地下仓库当中，被两个魔物所控制的几个身上有纹身的男人。
　　在比如，那两个魔物，跟利姆露完全不一样的史莱姆一只，还有一只米莉姆所讨厌的虫子。
　　虽然两人的外表，都是美少女的样子。
　　但是在米莉姆的眼中，两人的本体，都是非常清晰的，甚至那个虫子小丫头，更是只带了个面具，穿上了一身衣服而已。
　　对于虫子，其实米莉姆并不是特别的讨厌。
　　像是利姆露那边的那个蜜蜂，米莉姆就非常的喜欢，要知道人家可是能够制造甜甜的蜂蜜的。
　　蜜蜂身边的那只甲虫，虽然长的不好看，但米莉姆也不觉得讨厌。反而听喜欢甲虫在面对自己时，也能够冲上来的勇气。
　　但是。。
　　此时在米莉姆面前的雌虫子，好像是蜘蛛的样子。对于这只虫子，米莉姆是真的不喜欢，生理上的讨厌。
　　而在虫子身边的史莱姆。。。
　　比起利姆露那种清爽的感觉，这边这只史莱姆，让米莉姆有一种黏黏糊糊的不愉快感，生理上比起那只蜘蛛还要让人感到不舒服。
　　并且，除了生理上的反感。
　　对于这两个家伙，米莉姆更是从心底拒绝。
　　不光是外形，更加重要的，是这两个人身上，所散发出来的‘恶臭’味道。
　　吞食了大量的生命。
　　浑身散发出来的恶意，散发出来的罪恶的臭味。从内而外，从灵魂到身体，都浓郁到不行。
　　蜘蛛身上的‘臭味’倒是不怎么大。
　　那个黏黏糊糊的史莱姆，可是大到了不行，如果不是米莉姆忍住了不动手。就这种家伙，米莉姆平时见到，都是随手直接蒸发掉的。
　　毕竟。
　　“谁说人家出手没有轻重，谁说人家是小孩子性格的。”
　　“都说我是问题儿童，其实我一点都不会乱来，大多数的时候，我可是非常靠谱哒！”
　　“毕竟，我可是魔王哒！”
　　米莉姆忍着‘恶臭’的味道。
　　隐藏了自己所有的气息，躲在角落，看着人类外貌的史莱姆和蜘蛛，米莉姆非常清楚，这两个家伙绝对没有在干好事。
　　“这里，这个城市可是爱丽丝的地盘。在这个地方不干好事！就让魔王米莉姆来进行讨伐！”
　　“嘿嘿。。”
　　“事后，爱丽丝酱已经会奖励我的吧。”
　　“不过我要管爱丽丝要什么奖励呢？到时候问问辉夜和利姆露吧。”

第189章 米莉姆慢了一手
　　身材魅惑饱满，双手抱胸的金发女人。
　　看着此时这个仓库之中，正在被她的魔法控制，而搬运东西的男人们，脸上露出了不耐烦的神色。
　　“真是的。这个世界的人，真是有够弱的，而且口感也不怎么样。明明那条河的味道那么好，我还以为食用那条河的人类，口感会变得更加美味呢。”
　　“结果。。真是有够难吃的，而且动作还慢，真是只能够当做肥料呢了呢。跟那边的两个城市一样。”
　　索留香一脸厌恶的看着正在干活的人。
　　搬运箱子的人，大致有六七人，除了这里之外，在其他的城市，同样有着被她们所控制的人。
　　“艾多玛对于这些人类倒是没有什么感觉，反正只是口粮而已，肚子饿了的时候吃掉就行了，这里的人类虽然不如恐怖公的虫子，但是比起里耶斯提杰王国的冒险者，也不会差多少。”
　　“不如说，人类的口感，除了那些实力不错的之外，基本上都不如恐怖公的虫子好吃。”
　　带着一副面具的艾多玛，发出了可爱的小女孩的声音。
　　索留香听到艾多玛的话后，随意的耸了耸肩。
　　“嘛，对于艾多玛来说，食物只是饱腹而已，我喜欢的是那些家伙被吃掉时候的悲鸣。”
　　“这个世界其他城市的人，除了贵族之外，悲鸣都不怎么好听。甚至有些人在被吃掉之后，还发出了解脱的声音，真是有够无趣的。”
　　“真是的，这个城市的人，我还没有怎么吃，如果不是迪米乌哥斯大人的命令，我绝对要好好尝一下这个城市的人，在被吃掉的时候，会发出什么样的悲鸣。”
　　“再说了，这个城市的人，在我看来，都是一个样子，那里有什么强大的家伙，马雷大人所说的金发和蓝发的女人，我也没有看到。说不定那两个人类，并不是这个城市的人呢。”
　　明明这个城市的人，在索留香看来，都是一帮弱小的家伙，但是自己却又必须要听从迪米乌哥斯的命令，在这个城市布置的时候，不能肆意的行动。
　　情报方面的收集，倒是还算可以，随意控制几个男人，就能够从对方的口中得到想要的东西。
　　只不过。。
　　不是这个城市的高层的话，是无法得到机密的情报的。
　　如果说没有迪米乌哥斯的命令，现在两人得到的情报，就已经足够了，之前这个世界的几个城市，就是她们在得到了大致情况之后，就顺利解决掉了。
　　但是这个城市的话，迪米乌哥斯说要认真的收集情报，虽然迪米乌哥斯也说了，收集不到情报也没有关系，但可以的话，果然还是得到的情报越多越好。
　　突然，房间里面亮起了一道淡蓝色的光芒。
　　随后穿着一身橘色白色条纹西服，带着小巧的原型镜片眼镜，整个人看起来如同一个温柔的绅士一样。
　　然而。
　　躲在暗处的米莉姆，在这个男人出现的瞬间，整个人都变得不一样了，就连头顶的粉色呆毛都束立了起来。
　　“索留香，艾多玛。你们这边没有人过来吧，安兹大人给与的警戒道具，是否有警示？”
　　迪米乌哥斯出现之后，立马向着两人开口询问道。
　　听到迪米乌哥斯的询问，索留香和艾多玛同时取出了一块小木牌，小木牌看起来十分的普通。
　　但是迪米乌哥斯看到这个小木牌之后，却松了口气。
　　“你们两个来到这边已经有了一周的时间，警戒木牌都没有碎裂，看来确实没有被别人发现。”
　　索留香闻言，眉头一皱“迪米乌哥斯大人，这个世界的情况，我们已经了解的差不多了，虽然这个圣百合城，是新出现的势力，应该有着比较强大的存在。”
　　“可是，这个世界上，最为强大的存在便是帝具使。最强的帝具，已经被迪米乌哥斯大人您带走，献给了安兹大人。”
　　“所以，现在我们真的有必要，如此偷偷摸摸的行动么？”
　　对于迪米乌哥斯的小心谨慎，索留香非常不解。
　　听到索留香的疑问，迪米乌哥斯推了推自己的眼镜，笑了笑。
　　“索留香，虽然在感情上我也觉得，我们没有必要这么谨慎，但是从夏提雅和亚乌拉传来的第三个世界的情报来看，我们的实力还没有能够横扫一切的程度。”
　　“而且，这个世界的至高帝具，虽然在我看来就那样，但实际上，从大臣那边入手的空间帝具·香格里拉，还是非常不错的。”
　　“仅仅需要消耗体力，就能够做到和第十阶魔法，传送门一样的效果，虽然在规模上无法与传送门相提并论，但效果却一致，是非常不错的道具。”
　　“既然一个普通的帝具，能够做到这种程度的话，那么其他的帝具，说不定也有着需要认真研究的地方。”
　　“而且，作为掌管整个城市的主人，那个名为爱丽丝的家伙，可不一定是这个世界的啊。”
　　“所以，千万不能对这个世界的人掉以轻心，你们两个是纳萨力克重要的财产，千万不能因为自己的独断，而陷入危险，你们的损伤是对安兹大人最大的伤害。”
　　“安兹大人的仁慈，你们两个是知道的，所以千万不要让自己受伤，而让安兹大人感到伤心。”
　　听到迪米乌哥斯的解释，加上安兹的名头，索留香和艾多玛心悦诚服，单膝跪地。
　　“明白了，我跟艾多玛会小心谨慎的行事的。”
　　迪米乌哥斯点了点头，随后他眉头一皱，鼻子微动，疑惑的对两人问道。
　　“话说回来，你们两个，在这个世界吃了什么人类的食物么？”
　　“哈？”“唉？”
　　索留香和艾多玛，同时疑惑的抬头。
　　见到两人疑惑的样子，迪米乌哥斯立马脸色大变，从怀中取出了一个巫毒人偶，对着两人大声喊道。
　　“不对！艾多玛索留香！立马激活安兹大人给与的替身人偶，逃离这里！你们被发现了！！”
　　见到迪米乌哥斯着急的样子，索留香也是脸色一变，艾多玛也是快速的取出了一个一模一样的巫毒人偶。
　　而同时。
　　一道粉色的身影闪现，她们两人面前的迪米乌哥斯消失了，紧接着‘轰’的一声巨响。
　　在两人震惊的眼神当中。
　　迪米乌哥斯直接被一个粉色双马尾的少女，一拳头给揍飞出去。见到这样的情况，两人果断的，启动了手中的人偶，从原地消失。
　　看到那两个魔物消失，米莉姆一脸不爽的看着迪米乌哥斯，抓起了他的衣领，大声质问道。
　　“为什么你这个家伙那么敏锐啊，让那两个家伙逃跑了，我明明还想抓住你们所有人，让爱丽丝好好夸夸我的。”
　　“现在！你在怎么赔偿我啊！混蛋！！”

第190章 绝对会夸奖你的
　　HP减少了百分之九十九。
　　身上装备的耐久值却没有减少一点。
　　也就是说，这个少女一拳，是完全的控制住了力道，无视防御的一击。
　　真是。。
　　真是可怕的家伙啊。。
　　果然，谨慎行事是正确的。
　　迪米乌哥斯可以清楚的了解到，自己已经获得了‘重伤’的debuff，仅剩下百分之一的生命值。
　　在面前这个恐怖的少女手中，如同可以随手掸去的灰尘一般，漂浮不定。
　　自己的生命，也随时会消失。
　　幸好，智慧如渊的安兹大人，赐给了所有守护者和女仆们，替死用的人偶，即便是自己死亡了，也可以在别的地方复活。
　　虽然可以的话，自己倒是想要尝试一下，完全被击杀之后，纳萨力克的复活机制，是否能够将自己复活。
　　但考虑到会让安兹大人伤心，所以还是算了吧。
　　现在的话。。。
　　“虽然让那两个女仆跑掉了，但是我的职位可是军师，既然你在这边一直隐藏着。”
　　“咳咳。那么想来，你也应该知道，比起女仆，作为军师的我，知晓的事情应该会更多吧。”
　　“所以，将我带去你所说过的那位爱丽丝大人的面前，对方在见到我之后，肯定会很好的夸奖你的。”
　　“毕竟，本来就不想直接干掉我们的你，现在想要获取夸奖的话，也就只能是我所拥有的情报了，不是么。”
　　他没有使用任何的恢复药剂。
　　debuff的效果，让迪米乌哥斯无法正常的行动。
　　同时，面对能够一拳就削减掉自己九成九生命值的恐怖存在，任何的反抗都是徒劳的，即便使用了药剂恢复生命值，结束‘重伤’的状态也没有用。
　　自己现在这条生命，已经可以说是死掉了。
　　所以，在‘死’之前，就看自己这条生命，能够为安兹大人，能够为纳萨力克带来多大的情报了。
　　米莉姆听到了迪米乌哥斯的话后，皱起了眉头。
　　她确实没有直接干掉这些人的想法，毕竟这些家伙，在这个城市当中，不知道是在谋划着什么阴谋。
　　在面前这个青蛙的背后，显然还有其他的存在。
　　所以，直接干掉他们虽然很简单，但那样的话就不知道他们在这个城市，究竟谋划了些什么。
　　像是摆在这个仓库角落里面的一个个木箱子，米莉姆就不知道那里面是什么玩意。
　　那两个女仆，估计知道的也不多，这一点米莉姆可是一眼就看出来了的。
　　不然的话，她也不会直接朝着迪米乌哥斯进行攻击了。
　　“好吧，我知道了，我会带你去找爱丽丝的，但是我告诉你，你们在谋划着什么，给我好好的交代清楚，并且休想给我偷偷摸摸的做什么小动作。”
　　“在我米莉姆大人的眼睛之中，你干什么都是徒劳的。”
　　“如果让我发现了你做什么的话，相信我，你会体验到生不如死的感觉的。”
　　米莉姆说出这些话的时候，一双天蓝色的眸子，散发着莹莹的光芒，可爱的瞳孔，变成了可怕的束瞳，身上产生的强烈威压，让迪米乌哥斯有一种自己那仅存的零点一成生命值，随时都会消失的感觉。
　　不过。
　　通过米莉姆的这些话，迪米乌哥斯也算是明白了，面前的怪物，心性只是和小孩子一样而已。
　　但同时，也正如米莉姆所说，自己的一切，在她的眼前，都是无用功，如果自己真的做了什么，对方绝对能够察觉到。
　　亏他还想在被带往那个爱丽丝大人的面前之前，在这个城市之中，稍微扔出去一下小东西，为日后的举动做一些准备的。
　　现在看来，只能作罢了。
　　“我知道的，而且以我现在的状态，想要做什么，也什么都做不了吧。”迪米乌哥斯脸上出现了苦笑的表情。
　　米莉姆见状，一声冷哼“我就知道你没有那个能力。”
　　“那么，刚刚我爆发出来了气息，利姆露应该很快能够过来了，就和利姆露一起回去吧。”
　　米莉姆嘟囔了一句。
　　而利姆露这边，正如米莉姆所说的那样，根据大贤者对于自己从城市居民当中那边得到的情报，进行了分析之后。
　　利姆露与米莉姆之间的距离，已经是不断的缩短了。
　　而在米莉姆出手攻击迪米乌哥斯的时候，身上的魔素也是暴露了出来，利姆露也是瞬间发现了米莉姆的魔力反应，于是便迅速朝着米莉姆所在的位置赶了过去。
　　有了魔素的位置作为坐标。
　　短暂距离的传送魔法，也是可以使用了。
　　几乎是在米莉姆警告完迪米乌哥斯之后，利姆露就出现在了米莉姆的面前。
　　当利姆露看到米莉姆直接抓起了一个男人的衣领，并且那个男人还是一副重伤的样子时，利姆露顿时慌张了起来。
　　“米莉姆！你居然真的做了么！！”
　　利姆露双手捂住了脸，震惊慌张的样子，如同一副世界名画。
　　见到利姆露这幅样子，米莉姆露出了一副‘你在想什么’的表情。
　　“利姆露你真是失礼啊！即便是我，也知道不能随便对普通人出手，这个家伙可不是什么普通人。”
　　“在爱丽丝酱的城市当中，鬼鬼祟祟策划着什么阴谋，如果不是不知道他们的阴谋是什么，一拳头干掉的话，可能会对爱丽丝的城市造成麻烦，你绝对看不到这个家伙完整的样子。”
　　听到米莉姆这么说，利姆露擦了擦额头上不存在的汗水，内心仿佛放下了千斤担一样“说的也是呢，你下手没轻没重的，这个世界能够承受你一拳的，基本上没有。”
　　“所以，这个家伙在策划什么阴谋？”
　　利姆露这时，看向了米莉姆手中的那个男人，眉头微皱，从这个男人的身上，利姆露感受到了熟悉的气息。
　　【解，根据分析，这个男人身上的魔力，与异世界暗精灵，同属一源。】
　　原来如此。。。
　　利姆露明白了。
　　而米莉姆在听到利姆露刚刚的话后，顿时不满了起来。
　　“利姆露你是笨蛋么！就因为不知道他们有什么阴谋，我才会制服他的啊！”
　　“是是。。。”
　　利姆露走上前，来到了米莉姆的身边，抬起手直接在迪米乌哥斯的体内，输入了一道魔力。
　　“既然这样的话，我们就一起去找爱丽丝吧，米莉姆你做了这么棒的事情，爱丽丝绝对会夸奖你的。”
　　“真的！！”
　　“真的真的~~~”
　　利姆露微笑的哄着小孩子。

第191章 爱丽丝一言不合
　　“这个家伙。。。”
　　在自己的书房里面，爱丽丝认真的感知着被利姆露和米莉姆带过来的恶魔，最后做出了一个判断。
　　“确实，跟那个女孩子一般的暗精灵小弟，有着同样的感觉，这两个家伙，应该确实是来自同一个世界的。”
　　抬头看向了利姆露和米莉姆，爱丽丝好奇的问道。
　　“所以，是米莉姆发现了这个家伙和他的手下，在我的城市当中，坐着什么不好的勾当，然后就被米莉姆给抓住带了过来么。”
　　“干的不错的哦，米莉姆。”
　　爱丽丝笑着夸奖道。
　　米莉姆听到之后，双手压腰挺胸抬头，脸上露出了开心骄傲的表情，看得爱丽丝笑了起来。
　　“那么，利姆露你有看他们送往我的城市的东西，是什么了么？”
　　“唉？啊！”利姆露此时也被米莉姆那傲娇的小表情给吸引了，听到了爱丽丝的询问之后，利姆露回过神来，咳嗽了一下，开始认真的回答。
　　“经过分析，他们带到城市里面的东西，跟我们在王都遇到的那些药草是差不多的，只不过比起王都的药草，这边运送过来的，质量要更好一些。”
　　对于药物的分析，自然是大贤者进行的，利姆露吞掉了一个箱子之后，里面的东西基本上就全都被她所分解吸收了。
　　跟帝都的药物有着一样的效果，并且药效上面，要更加的强大。。。。
　　爱丽丝眼含深意的看向了迪米乌哥斯。
　　“看来，你们找到了不错的种植地，以及不错的肥料呢。以一整个城市的人为肥料，种植出来的草药，在沾染了生命力之后，必然会变得更加茂盛。”
　　“真是的。。你们这帮家伙，究竟是将生命当做了什么啊。”
　　“先是帝都的人，被变成了不死者，然后又是这个世界上，好几个城市的人口失踪。”
　　“虽然说，因为帝国的原因，这个世界的人，近乎七成左右的人，都在贵族的迫害下，想要一死寻求解脱。”
　　“但是，在我出现之后，这个世界的人，也算是有了一丝光明，我的爱丽丝教团，也在努力的将所有人救助到这个城市。”
　　“所以，将即将成为我的信徒的人类，当做花肥来使用的你，出现在了这里，还想要将我的城市中的人类，进行不死族的转换。”
　　“胆子非常大么，你所在的那个世界，已经无法让你们任意的破坏了么？”
　　爱丽丝平静的看着迪米乌哥斯。
　　对于那几个消失了的城市，爱丽丝并不是特别的在意，但要说真的不在意的话，倒也不算是。
　　五六个城市，加起来百万以上的人口。
　　在自己离开这个世界之前，阿赖耶识还在向自己表示求助，自己也确实的在拯救这个世界的人类，时间的流淌，可以让自己拯救的人，变得越来越多。
　　这样，自己没有做出的承诺，也能够完成。
　　然而。。。
　　就是在自己跑到利姆露的世界，安逸休息的这段时间。
　　这个世界的人类，居然被其他世界的讨厌家伙，消灭掉了许多。虽说因为这部分人的消失，让阿赖耶识对自己的‘催促’变得小了许多。
　　没有了‘烦人’的感觉。
　　但是。。
　　这种让阿赖耶识‘闭嘴’的方式，爱丽丝非常的讨厌，非常非常的讨厌。虽说在来到这个世界之后，爱丽丝直接消灭掉了一整个城市。
　　但这并不代表，爱丽丝就喜欢用这种方式，来‘解脱’人类。
　　来到这个世界之后所碰到的那个城市当中，基本上已经没有了想要求生的人，每一个人的内心，基本都充满了自毁的想法。
　　能够被爱丽丝认可为‘人’的存在，所求的没有生路，他们只希望自己能够死亡，这样他们就解脱了。
　　即便是爱丽丝将他们全都拯救出来。
　　他们最后也活不下去。
　　所以。
　　爱丽丝才来了一发陨石天降。
　　而迪米乌哥斯他们所‘神隐’的几个城市的人呢？是否存在想要活下去的‘人类’呢？
　　是否有自己的教团，能够拯救的人呢？是否有内心依旧怀有希望的人呢？
　　如果有的话，以现在圣百合城在这个世界的力量，那必然是能够进行拯救的。
　　结果。。。这些人类，居然就这样的，变成了实验品，变成了花肥。
　　迪米乌哥斯所做的事情，让爱丽丝有一种自己失信了的感觉。非常的不愉快。
　　“你的名字？”爱丽丝看着迪米乌哥斯，询问道。
　　爱丽丝并不是不知道迪米乌哥斯的名字，在那个地下仓库，迪米乌哥斯和两名女仆的对话，已经暴露出了很多的信息了。
　　纳萨力克的事情，安兹的事情，迪米乌哥斯的名字，还有在利姆露的世界，存在两位和他们同一势力的家伙。
　　都已经是暴露出来的事情了。
　　虽然说米莉姆看起来一副天真的小孩子的模样，哄起来也非常的好哄，但真的不要将米莉姆当成是一个小孩子。
　　对于长生种而言，生活的时光，自然是要怎么轻松怎么来了。
　　现在的这幅样子，是米莉姆觉得最为轻松的姿态，看起来单纯好骗，但她真的不是笨蛋。
　　仓库里面的对话，她全都记了下来，并且告知了爱丽丝。对于纳萨力克，爱丽丝也算是有了一个大致清楚的脉络。
　　此时询问面前的恶魔，他的名字，也不过是想要看看，这个家伙的态度罢了。
　　而迪米乌哥斯听到爱丽丝的询问，脸上出现了一丝笑意。
　　“在下是安兹大人的麾下，军事一职的迪米。。。”
　　唰！！
　　迪米乌哥斯话音还未落下，房间里面就出现了一道光芒，上海手中握着两把武士刀，出现在了迪米乌哥斯的身后。
　　迪米乌哥斯的勃颈处，出现了一道血痕。
　　随后，蓬莱出现，在迪米乌哥斯的身下，亮起了一道魔法阵，紧接着火焰出现，迪米乌哥斯就这样被燃烧了。
　　米莉姆和利姆露，一脸惊讶的看着爱丽丝，完全不明白，爱丽丝为什么会这么做。
　　仿佛是读懂了两人惊讶的眼神，爱丽丝耸了耸肩。
　　“你们没听么，这个家伙说，他是军师一职。”
　　两人点了点头，表示自己听到了。
　　“对方的势力，应当是一个等级严苛的组织，军师什么的。。最起码也说自己是参谋或者幕僚比较好吧。”
　　“军师什么的，完全是欺骗米莉姆的话，现在居然还说自己的军师，表明了对方只想用言语来糊弄我们。”
　　“所以，直接干掉吧，反正该让对方知道的，全都表现出来了。”

第192章 觉得自己强大就过来
　　如果，米莉姆抓住的这个恶魔很聪明的话，其实是能够从爱丽丝所说出来的话语当中，听到许多的情报的。
　　比如，爱丽丝这边，爱丽丝的存在，必然不会是人类，而将迪米乌哥斯抓住的米莉姆也不是人类。
　　同时，对于世界不只是一个，爱丽丝也很清楚。
　　直接干掉迪米乌哥斯的战斗力，也能够给其在实力方面上，一定程度的判断。
　　聪明人，可以从凤毛麟角的事情，推断出大致的脉络。
　　迪米乌哥斯是否是聪明人呢？
　　他当然是的。
　　而对付聪明人，其实很多的时候，没有必要算计太多。
　　因为你不知道对方是不是比你聪明，你的算计和对方的算计，相互之间的差距，在算计没有完全展露出来之前。
　　基本上是看不出来什么的。
　　如果爱丽丝要算计什么的话，那么到最后，究竟是谁更聪明一些，基本上是看不出来的。
　　有可能明面上输了，但暗地里赚了。
　　也有可能是明面上赚了，但暗地里输了。
　　所以，任何的情况，都是有可能发生的。
　　爱丽丝也很聪明，但是爱丽丝不喜欢算计来算计去，因为会很麻烦，脑袋会非常的头疼。
　　而且，能够使用实力完全推过去的情况下，为什么还要算计来算计去呢。
　　确实，谨慎行事是非常重要的，但是谨慎也是需要看情况的。
　　不是说谨慎行事就不好了。
　　个人的谨慎，是建立在对自己的实力，不自信的基础上的，而爱丽丝对于自己的实力，那是非常自信的。
　　虽说每个世界，都有着自己所隐藏起来的东西。
　　比如利姆露的世界，米莉姆这样的存在，就是隐藏起来的强者，因为米莉姆不管什么时候，都没有真正的将自己的实力所展现出来。米莉姆的一切行动，都是为了让自己开心而进行的。
　　所以，如果有什么人，对世界有什么恶意的话，比如世界征服什么的，在搞清楚世界整体实力的情况下，谨慎行动是没有任何的问题。
　　如果你对于世界征服，没有什么想法的话。
　　倒是也没有必要太过谨慎。
　　毕竟。。
　　你以为你是谁啊，会让整个世界针对你。
　　而且，对于自己的实力，没有一定认知，并且对于世界的整体，没有一定认知的情况下，谨慎行事是标准。
　　但反过来说，如果连世界的实力标准都无法搞清楚，对于自身的实力也没有一定认知的话。
　　那么这个人或者势力，绝对有大问题。脑袋方面的大问题。
　　所以，面对被米莉姆抓来的迪米乌哥斯，爱丽丝并没有想要隐藏自身实力的想法。
　　在确认了对方并不怕死，并且还准备在某些事情上，进行隐瞒与欺骗的情况下。
　　爱丽丝果断的展现了自己的实力，将迪米乌哥斯进行了灭杀。
　　管你想要算计什么呢，我这边已经表现出了自己的实力，如果在面对我展现的实力，有战胜的决心，那么就尽管放马过来就好。
　　那怕只是势均力敌，也可以跟我正面作战。
　　但要是说，你没有自信的话，那就不好意思了，现在我已经准备前往你们那个世界了。
　　没有直面我的实力，下场只有简单的一个。
　　爱丽丝所想要表达的事情，已经明确的展示了出来，只要迪米乌哥斯不是笨蛋，那么他就可以清楚的了解，自己的想法，了解自己的敌意。
　　至于说自己将对方干掉了？
　　应该是不可能的，因为爱丽丝有感觉到，上海确实干掉了对方的生命，但是灭杀对方灵魂的时候，对方的灵魂却消失了。
　　上海使用的剑术是生命二刀流，手中的两把剑，因为上海的体型问题，必然不可能是楼观剑和白楼剑。
　　不过，即便不是妖梦的原版，也是爱丽丝用心为上海制作的两把武器，白楼剑有着斩杀生命的力量，而楼观剑则有着斩杀灵魂的效果。
　　迪米乌哥斯的灵魂，在上海准备干掉的时候，仿佛受到了什么召唤一样，瞬间消失了。
　　那种速度，即便是爱丽丝也没有来得及阻止。真就是一瞬之间消失了。
　　······
　　纳萨力克所在的世界。
　　纳萨力克地下大坟墓，索留香和艾多玛，通过转移的道具，迅速离开了圣百合城，因为两人没有死亡，所以复活用的道具，并没有使用。
　　而后，两人便联络到了守护者总管雅儿贝德，回到了纳萨力克。
　　此时，两人在纳萨力克的大厅之中，觐见她们的安兹·乌尔恭大人。
　　将自己在异世界那边发生的事情，告知了安兹之后，端坐在王座上的巨大骷髅人，身上散发出了强烈的威压。
　　绝望的气场，表现出了安兹的怒火。
　　雅儿贝德感受到之后，附和的对着两人说道。
　　“你们两个，居然做出了如此丢人的事情！敌人都出现在身边了，居然都没有发现！实在是有够丢纳萨力克的脸！丢安兹大人的脸！我想你们应该知道，你们会接受什么样的惩罚吧！”
　　听到雅儿贝德的话，索留香和艾多玛同时低着头，承认自己的失误。
　　雅儿贝德很生气，准备说出惩罚的话语，然而安兹则是抬起了手，阻止了雅儿贝德。
　　“雅儿贝德，我们都知道，异世界拥有实力强大的存在，所以我才会将贵重的氪金道具，给与你们进行保命，因为你们才是纳萨力克最为重要的存在。”
　　“所以，仅仅凭借转移道具，就从强大的敌人那边逃离，还保住了自己的生命，索留香艾多玛，抬起头来吧，你们做的非常不错，我很开心。”
　　听到安兹的话，两人同时抬起头来，索留香更是一脸的感激。
　　雅儿贝德则是没有了之前生气的模样，轻飘飘的说道。
　　“还不赶快感谢安兹大人的仁慈。”
　　听到雅儿贝德这么说，两人刚准备说什么时，再一次被安兹抬起的手阻止了。
　　“这些事情之后再说，现在重要的是，对方对于迪米乌哥斯的处置。而我所生气的，也正是对方对于迪米乌哥斯的处置。”
　　说道这里，安兹沉默了一下，雅儿贝德可以感受到身旁无上至尊内心散发出来的悲伤，连带着她也开始担忧了起来。
　　“安兹大人。。。”雅儿贝德担忧的看着安兹“莫非迪米乌哥斯已经。。”
　　“嗯。。”安兹点了点头，随后站起身“雅儿贝德，带人去取出五亿枚金币，我要复活迪米乌哥斯。虽然他被敌人解决了，但迪米乌哥斯的话，应该能够在死前，得到足够的情报。”
　　“是！”
　　雅儿贝德闻言，委委屈身，随后便带着索留香和艾多玛退下了。

第193章 迪米乌哥斯复活
　　五亿枚金币。
　　复活守护者所需要的金币。摆在大厅的地面上，如同是一座小山一样。
　　安兹·乌尔·恭
　　这是一个游戏公会的名字，现在安兹将公会名当做了自己的名字来使用，只是因为想要让自己出名，然后看看在自己穿越了之后，世界上是否有其他人也穿越了。
　　如果有其他人穿越的话，听到安兹乌尔恭的名字，玩家绝对会前来寻找他。
　　而当他发现，世界并不是只有一个的时候，安兹更加的开心。
　　因为这样，自己的朋友也穿越，来到了其他世界的可能性，也增加了不少。至于增加了多少的概率，小学毕业的安兹，并不能清楚的计算出来。
　　不过，对于在异世界，寻找到自己的伙伴，安兹一直抱有期待的想法。
　　所以，在见到自己的伙伴之前，自己的伙伴们，为自己留下来的整个纳萨力克，自己要保护好。
　　每一位守护者，都是每一位同伴，认真制造出来的。
　　他要将这些孩子，全都保护好。
　　金币五亿枚，即便在游戏当中，纳萨力克的氪金排名，也是数一数二，五亿枚金币的数量，已经足够将他现在所在的世界，全都用金钱买下来。
　　但对于整个纳萨力克的财产来说，倒是不算什么。
　　可即便这五亿枚金币，对于纳萨力克而言不算什么，可要是考虑到能够解决掉迪米乌哥斯的人，也能够解决掉其他守护者的话。
　　那么纳萨力克的金币，也是不够支撑所有人复活的，除非安兹给所有人都配备能够复活的氪金道具。
　　在游戏当中，死亡是能够复活的，而每一次的复活，都有一定的死亡惩罚，减金币减经验掉落道具什么的。
　　当然，取消惩罚措施的道具，也是存在的。而复活的道具，根据情况不同，也都有许许多多的种类。
　　就是因为害怕纳萨力克的NPC死亡，所以安兹才会给所有人都配备了不错的复活道具。
　　但是。
　　迪米乌哥斯的死亡，也说明了这些复活的道具，并没有什么用。
　　不过，具体的情况，安兹并没有看到，所以他并不清楚，复活道具究竟是什么地方出现了问题。
　　现在，他需要将迪米乌哥斯复活，然后好好的听一下迪米乌哥斯对于异世界的看法，以及他所收集到的情报。
　　围观着安兹复活迪米乌哥斯的守护者并没有多少。大部分人形的守护者，都被安兹派出去收集情报了。
　　在加上派出去的守护者比较多，纳萨力克的守备力降低。
　　因此，在一部分守护者，一直在纳萨力克内部警戒的现在，围观在这边看迪米乌哥斯复活的，除了之前就在这边的雅儿贝德和索留香跟艾多玛之外，也就只有一个科塞特斯了。
　　NPC的复活，根据等级不同，需要的金币也必然是不相同的。不过纳萨力克的所有守护者，复活的金币都是一样的。
　　而且复活的方式，跟游戏当中一样。
　　安兹站在大厅中间，五亿枚金币如同山一般的摆放在当中，手中握紧了公会权杖，打开了系统面板。
　　迪米乌哥斯那一栏的名字，已经消失不见。
　　然后，安兹高举手中的公会权杖，高声喊道。
　　“迪米乌哥斯！复活吧！！”
　　安兹的声音，回荡在整个守护者大厅之中。
　　下一刻，如同山一般的五亿枚金币，开始了融化，变成了金水一般的存在，随后金币水开始不断的聚合，最终形成了人类的样子。
　　慢慢的。
　　一个赤身的男人，由金币水所构成。五亿枚金币消失，迪米乌哥斯出现在了地面上。
　　安兹表面平静，内心担忧的看着迪米乌哥斯。
　　复活的道具，他所掌握的所有复活的道具，以及公会所拥有的复活手段，都没有使用过。
　　复活迪米乌哥斯，是头一次使用。
　　所以，迪米乌哥斯是否能够安然无恙的复活，安兹完全不清楚。
　　不过，安兹的担心是无用的。
　　迪米乌哥斯发出了一声痛吟，随后便坐起了身，揉着自己的额头，皱着眉头，迪米乌哥斯感觉自己大脑有点混乱。
　　认真的思索着自己现在的状况，随后迪米乌哥斯便明白了现在的情况。
　　“果然，我这是被复活了么，而且复活的道具，并没有产生效果。”
　　迪米乌哥斯冷静的判断出了自己的情况。
　　“迪米乌哥斯，没有事吧，能够跟我说一下，你经历了什么吗？”安兹见到迪米乌哥斯复活，身上绿色的光芒闪过，随后冷静的询问道。
　　迪米乌哥斯闻言，站起身微微鞠躬。
　　“是，安兹大人。”
　　“不过请原谅属下如此不成体统的装束，请让属下先换上衣服。”
　　说着，迪米乌哥斯便打开了自己的道具栏，换上了一套全新的服装。对于守护者来说，有战斗装束和日常的服装两种。
　　迪米乌哥斯并不是战斗类型的NPC，所以身上的服装，虽然是不错的道具，但也仅仅是不错而已，比不上其他人的装备。
　　即便是消失了，也没有任何的关系。并且身上的服装，他也是准备了许多的。
　　换好了服装之后。
　　迪米乌哥斯对着安兹深深鞠躬。
　　“安兹大人，对于异世界的情况，虽然我有很多的情报，想要跟您说明，但遗憾的一点。”
　　“我们的存在，已经暴露了出来。”
　　“能够将我斩杀的那位存在，应当是异世界的神明，现在那位神明，已经对我们产生了兴趣，恐怕不日之后，便会来到这个世界，对我们纳萨力克进行寻找。”
　　迪米乌哥斯平时脸上一直都有带着微笑，但是此时他脸上的微笑消失了，取而代之的是一脸凝重。
　　而听到迪米乌哥斯的话，安兹的身上，顿时出现了好几次的绿色光芒。
　　雅儿贝德更是厉声质问道。
　　“迪米乌哥斯，你这样说，表达了什么意思，我想你应该知道吧。”
　　迪米乌哥斯昂首挺胸。
　　“是。我清楚的知道，行动的失误，将强敌的目光投向了纳萨力克，让纳萨力克处于危险之中，这是万死难恕的罪过。”
　　“所有的一切，都是因为我的判断失误。”
　　“所以，安兹大人的所有惩罚，我都会接受。”
　　“不过在那之前，我希望能够和马雷一同，复述那位异世界神明的实力。”

第194章 安兹：我将布下天罗地网
　　在纳萨力克人的眼中。
　　爱丽丝是什么样，或者说爱丽丝和利姆露还有米莉姆是什么样的呢。
　　答案是。
　　跟他们纳萨力克所有的生物，都完全不一样的存在。
　　在前往了其他的世界之后，跟马雷不同，马雷有着特殊的才能，可以为纳萨力克进行各种各样的植物栽培，马雷的姐姐亚乌拉也能够驯服各种魔兽。
　　夏提雅和科塞特斯，算是纳萨力克的战斗人员。
　　对于纳萨力克而言，大家都有着一定的用处。
　　对比其他人，迪米乌哥斯并没有特别强大的战斗能力，不过在智慧上，迪米乌哥斯可以自信自己是除了安兹大人，还有其余的至尊之外，智慧的第一人。
　　现在安兹大人在纳萨力克坐镇中央，无法前往其他世界的情况下。
　　在其他世界，就需要他来考虑一切。
　　所以，对于异世界的信息，迪米乌哥斯其实掌握的，要比其他人想象的要多，甚至迪米乌哥斯的内心，有一个奇特的猜想。
　　“每个世界的人，应该都是不一样的，而我们则是最为特殊的。”
　　“探查的技能，虽然不是特别的好用，但依旧可以在这个世界查看到等级低的人的一些讯息，可是在异世界，即便只是普通人，也无法使用探查的技能，查看出任何的等级情报。”
　　“所以我断定，我们纳萨力克所在的这个世界，不管是人还是其他，都是非常特殊的存在。”
　　“我们纳萨力克有着明确的等级，就连人类当中，也有英雄领域，这样划分层次的阶段。”
　　“可是在异世界，并没有这样的区分，那个充满魔物的世界，人类当中并没有特别详细的等级划分，魔法虽然存在，但是阶位什么的，并不存在。”
　　“也就只是魔物当中，有着魔王与魔王种的划分而已。”
　　“在那个世界，魔王总计有十人，而在魔王之中，貌似也有特殊的划分，根据夏提雅和塞巴斯他们探查到的情报，属下可以这样断言。”
　　“魔王与魔王虽然是平等相交，但在其中有着巨大的实力差距，貌似是需要某些极品，被称为魔王的魔王种，才能够发芽成长，变成更加强大的存在。”
　　“同时，在那个存在神明的世界，本来那个世界，应该只是一个普通的世界，比起我们所在的世界，还要普通。”
　　“但是在前不久，那个世界降临了神明，神明在拯救世界。”
　　“虽然我不想这么说，但那个神明的力量，即便是我也没有办法看穿，尽管我的实力，面对其他守护者们，要弱小不少。”
　　“但是，以我的判断力，还不至于判断出敌人的大致情况，对方的实力，毫无疑问可以称之为神明。”
　　“所以现在我们纳萨力克，正在面临巨大的危机。”
　　迪米乌哥斯将自己对于其他世界的情况，以及现在自己等人的情况，做出了一个简单的汇报。
　　雅儿贝德在听完之后，皱起了眉头，一脸的不愉快。
　　“迪米乌哥斯，你的意思是，我们纳萨力克，我们的无上至尊安兹大人，无法战胜那个你所谓的神明了？”
　　迪米乌哥斯没有说话，这让雅儿贝德更加生气。马雷见到雅儿贝德生气，紧张的看着大家，不知道要说些什么。
　　“那个！！雅儿贝德大人！那个金发和蓝发的女人，确实非常的强大，通过迪米乌哥斯大人的解释，那个蓝发的，应该是异世界的魔王，而金发的便是神明了。”
　　“那两个人，我都见过，探知情报的技能虽然不管用，但是魔力感知的技能，让我清楚的感知到了两人身上的魔力。”
　　“那两个家伙身上的魔力，都有着非常恐怖的数量，按照体积来计算的话，是我的好几倍，我绝对即便是我和姐姐一起，也无法击败她们当中的其中一个。”
　　雅儿贝德听到马雷的话，眉头皱的更紧了。
　　而安兹则是在身上泛起了绿光之后，沉声说道。
　　“我知道了迪米乌哥斯，你做的很不错，异世界出现神明什么的，其实在我们的计划中，是有过设想的，只不过对于世界的了解加深了之后，我们都没有了一开始谨慎小心的想法。”
　　“所以，才导致了现在这样的困境。”
　　“一切的原因，都是因为我开始得意忘形了，所以非常抱歉。”
　　安兹将被神明盯上的过错，拦到了自己的身上。
　　这一举动顿时让迪米乌哥斯感到惶恐。
　　“不！这一切都是属下的判断失误！明明一开始安兹大人就提醒过，我们有可能会在陌生的世界当中，碰到比我们纳萨力克更加强大的存在。”
　　“但是我在行事的时候，却没有将这一点纳入计划之中，结果导致了被那位神明盯上，所以一切都是我的错！”
　　唰。
　　安兹一挥手。
　　“我说了是我的错，管理你们是我的事情，你出现这样的失误，也是我在你离开之前，没有认真嘱托的原因。”
　　“是我觉得，在这个世界，纳萨力克的实力，没有人可以抵抗之后，内心产生了膨胀的情绪，完全忘记了，我们并不可能是世界最强。”
　　“所以，你的失误便是我的失误，惩罚什么的，就当做我个人的自私自利，算了吧。”
　　“接下来我们需要考虑的，便是与神明敌对时，所能够做出的反击。”
　　“幸好，这个世界上，与其他两个异世界最近的位置，便是卡恩村附近的那个森林。经过实验，如果是从其他世界过来的人，第一次出现的地点，必然会是那个地方。”
　　“所以，我已经派了大量的暗杀虫。如果有陌生人从那边出现的话，我这边会第一时间知晓，同时也能够第一时间做出反应。”
　　“既然现在已经知道了，对方将我们视作敌人，并且准备登门，那么迪米乌哥斯，我给你一个指挥所有人的权限。”
　　“在那片连接异世界的森林之中，布置下天罗地网，一切都将以消灭那位神明为目的，来进行主要的布置，当然我也会前去帮忙。”
　　“一切的宗旨，只为了消灭异世界的神明。”

第195章 你为什么还在这里
　　圣百合城有着能够让粮食快速生长的圣河与圣水。
　　从利姆露那边带过来的各种作物，在几天的时间里面，就已经生长了许多，能够将种子供应到整个城市。
　　而利姆露那边，也得到了足够多的矿物，不管是铁矿还是铜矿，亦或者是用量最大的石矿。
　　全都带走了许多，足够利姆露城，短时间的使用。
　　同时。
　　爱丽丝这边得到了利姆露那边的技术支援，整个城市，再一次的进入了发展的状态。
　　而在利姆露的城市，好好的进行了一次餐馆的纱衣，也在此时将自己所见到的事情，所接触到的知识，全都转换为了自己的理念，在兰的帮助下，投入了整个城市的发展之中。
　　在利姆露的城市，米莉姆也是看到了大家工作的样子，圣百合城的人虽然多，面积也比利姆露城要大，但做的事情终究是差不多的。
　　而且人类和魔物的差距是很大的。
　　比起魔物的干活迅速，人类工作起来，可就要慢的多了。
　　所以，米莉姆对于建设方面，并没有什么兴趣，城市的探险也去过了，还为爱丽丝抓住了一个俘虏，虽然被直接干掉了。
　　但得到了爱丽丝的夸奖，也就足够了。
　　现在的米莉姆，正在和辉夜一起玩游戏，没有见过游戏的米莉姆，立马迷恋上了游戏，然后又因为怎么都打不过辉夜，而非常的不开心，立马又开始讨厌起了游戏。
　　不过，虽然自己打不过辉夜，但看利姆露跟辉夜的游戏对战，还是非常有意思的，毕竟作为利姆露的挚友，正在面对‘敌人’辉夜，她又怎么能够跑掉呢。
　　所以，在两人拿着手柄对战的时候，米莉姆为利姆露加着油。
　　突然。
　　辉夜的房间，日式的门被上海拉开，爱丽丝端着一个托盘，上面摆满了朱菜制作的甜点。蓬莱的头顶则是举着茶杯和茶壶。
　　“下午茶来了哦，要稍微吃点么？”爱丽丝笑着走到了一旁的方桌前，将手中的餐点放在了桌上，蓬莱也是如此，随后和上海两人，将甜点和茶品分开放置，给大家布置好。
　　房间里面的三人，看到爱丽丝端着甜点进来，全都激动了起来。
　　辉夜和利姆露按下了暂停，米莉姆更是直接朝着爱丽丝扑了过来。随后便坐在了榻榻米上，开心的吃着甜点。
　　“呀~~~虽然在我那边，每天都过的很舒服，但是这边也不赖啊，能够跟辉夜一起打游戏。”利姆露感慨的说道。
　　辉夜端起了茶杯，抿了一口“虽然我也挺喜欢跟利姆露你一起对战的，但是我更加想要攻略你给的那些游戏呢。”
　　“说起来，爱丽丝你觉得，什么时候能够把幻想乡整个拉过来啊，即便短时间内，幻想乡过不来，最起码也把妖怪山的河童找来啊。”
　　“有了河童，我们这边就能够开始电力的布置，等到电力的普及开始了，电脑和网络的扩展也能够展开。”
　　“有了网络，我就能够和利姆露一同联机了。”
　　米莉姆在爱丽丝的身边吃着蛋糕，可爱的小脸上粘上了白色的奶油，爱丽丝用手帕温柔的将其擦掉。
　　听到了辉夜的催促，爱丽丝笑了笑，幻想乡的降临，主要还是要看八云紫那边的情况，八云紫要让世界融合，那么幻想乡的降临，必然要是在三个世界，都进行了融合之后，才能降临的。
　　所以，幻想乡降临在什么时候，爱丽丝也不知道。
　　“怎么，单纯的游戏机，也是可以联机的话，毕竟现在我们这里，还是有着局域网的。现在两个世界也连接了起来，虽然世界还没有完全融合，但两边已经可以随意的来往。”
　　“你的设备那么多，完全可以为利姆露也准备上一套设备，这样你们不就可以局域网内联机了么”
　　辉夜闻言，嘴巴一嘟“话虽然是这样说的，但是网游的话，还是人多了比较好，掌机的话，有些素材，每天刷新出来的数量都是有限的。”
　　“人多了，素材才能够更加快速的收集。你说对吧利姆露。”
　　利姆露吃着甜点喝着茶，对于辉夜的话语，利姆露没有怎么赞同，现在的利姆露，可是成熟的大人，游戏什么的，那就是休闲的东西。
　　她可不会去费心的肝。
　　辉夜提到了利姆露，爱丽丝也朝着利姆露看了过去。
　　“说起来，利姆露你为什么还在这边？”
　　“唉？”利姆露脸上表情微微一呆，随后瞪大了双眼，惊讶的看着爱丽丝“这是，要赶我走么？我难道做错了什么吗？”
　　利姆露的内心，满是疑惑。
　　而爱丽丝则是奇怪的看了她一眼“你在自己城市里面的时候，不是说过，要去看一下那位被你吞掉的，静小姐的学生么？”
　　“你来我这边，我是很欢迎啦，但静小姐的那些学生，你不是非常担心的么。现在我这边也没有什么事情了，你和我的城市，都已经开始了正是的交易。”
　　“所以，现在你完全可以离开这边，去找静小姐的学生了。”
　　爱丽丝轻声的解释道。
　　自己都为米莉姆和利姆露，在这个空中庭院，准备了她们各自的房间了，怎么可能将两人赶走啊。
　　不过。。
　　爱丽丝双眼微眯“莫非。。你这个家伙，前脚说完，然后到了我这边，又给忘记了？”
　　“唉？？啊！怎么！怎么可能啊！！”
　　“那帮孩子可是非常重要的，我怎么可能会忘记啊。”
　　“我是！我是！！”
　　“啊！对了！我是因为想要给他们带一些见面礼，所以才会在这边的！毕竟静小姐的学生，都是小孩子，所以辉夜这边的游戏机不是很多么，绝对会受到小孩子喜欢的。”
　　“上一次我没有解析，现在我解析了游戏机之后，就能够制造出来同样的游戏机。这绝对是最棒的礼物了不是么！”
　　利姆露肉眼可见的慌张。
　　见面礼什么的，绝对是利姆露刚刚想到的，不过对于小孩子来说，游戏机确实是不错的礼物呢。
　　“那么，你现在解析完了么？”爱丽丝无奈的看着利姆露。
　　“嗯嗯~~已经差不多了，明天就可以去找那些学生了！”
　　利姆露连连点头。
　　“既然这样的话，米莉姆？”爱丽丝看向了米莉姆。
　　“嗯？”米莉姆疑惑的看着爱丽丝。
　　“明天，要和我去一个全新的世界么？”

第196章 与纳萨力克的第一次碰撞
　　总而言之。
　　第二天，利姆露便立刻回到了自己的世界，准备朝着静小姐的学生那边赶去，同时她还准备了许多的礼物。
　　米莉姆这边也是得到了一个红蓝色的游戏机。
　　这样的话，跟着爱丽丝前往第三世界，也不会感到太过无聊。
　　至于说米莉姆自己留在这边，留在爱丽丝的世界或者是自己原来的世界，米莉姆才不愿意呢。
　　爱丽丝前往第三世界，有着自己想要做的事情，而米莉姆的话，则是只要能够在爱丽丝的身边，就是她最开心的事情。
　　空中庭院之中。
　　爱丽丝和米莉姆站在了一起，准备打开前往异世界的道路。
　　“爱丽丝，你不准备在这边建立传送门么？”辉夜坐在一旁的花坛上，疑惑的看着爱丽丝。
　　“以后，那个第三世界，也是经常会去的世界吧。考虑到以后，建立一个跟下面那个一样的传送门，应该会比较好吧。”
　　对于辉夜的疑问，爱丽丝摇了摇头。
　　“传送门什么的，下面的那个虽然我是按照永久使用的规格来建造的，但那也只是因为，利姆露的城市和我们的城市，会有很多的密切合作。”
　　“现在世界还未融合的情况下，有个传送门，对于我们双方来说，都是非常不错的。”
　　“但是，那个第三世界，目前来看的话，可是我们的敌人哦，如果建立一个传送门了，结果被对方利用了，那可就不好了。”
　　“所以，没有必要现在就建造传送门。”
　　爱丽丝解释道。
　　听到爱丽丝的解释辉夜了然的点了点头。
　　“而且，我有一种感觉。”爱丽丝脸上出现了一缕笑意，继续说道“当我出现在那个第三世界之后，应该会受到非常热烈的欢迎呢。”
　　“欢迎？”辉夜脸上露出了惊讶的神色，随后摇了摇头“原来如此，怪不得你不建立新的传送门，如果是这样的话，确实没有必要。”
　　“是啊。”爱丽丝笑了笑“而且，以后世界终将融合，下面那个跨次元传送门，也会变成远距离传送门，第三世界的传送门，必然也会建立，但到那个时候，都不用我出手，传送门都能够建立起来。”
　　“说的也是。”辉夜也笑了起来。
　　“那么，米莉姆，准备走了哦。”爱丽丝看向了玩着掌机的米莉姆开口说道。
　　“稍！稍微等下，这个闪光的皮○丘，我绝对要抓到！”
　　米莉姆沉浸在了某款国民级收集网游当中。
　　爱丽丝见状，耸了耸肩，反正传送是爱丽丝进行的，所以。。。
　　“蓬莱，麻烦你了。”爱丽丝出声道。
　　蓬莱从爱丽丝的身边出现，小小的魔导书漂浮在身旁。
　　紧接着，爱丽丝便直接打开了一道隙间，一道不属于自己的隙间空间的空间裂隙。
　　然后，爱丽丝便拽着米莉姆的脖颈，走进了空间裂隙当中。
　　顺便一提，现在的米莉姆，穿着的是一套白色的连衣裙，让本就幼小的米莉姆，看起来更加的可爱了。
　　······
　　距离迪米乌哥斯复活，也不过只有两天的时间。
　　在这片居住了森林贤者的森林，进行陷阱的布置，也不过一天多一点而已。
　　虽然作为纳萨力克，自认为是除了安兹达人之外，最聪敏的人的迪米乌哥斯。
　　在获得了指挥纳萨力克所有人的权限之后，短短的一天，也能够在这片森林当中，布置下天罗地网。
　　但是。。
　　没有使用世界级道具，没有纳萨力克内部的一切防御措施。
　　迪米乌哥斯在这边布置的所有陷阱，基本上都是使用纳萨力克所有人的延迟性技能，以及许多的陷阱类道具，所进行的布置。
　　而根据游戏的设定，所有的陷阱类技能和道具，都是有着存在时间的。
　　这一点，即便是纳萨力克的人，穿越了之后，也没有产生什么改变。
　　就好像迪米乌哥斯被爱丽丝干掉之后，灵魂还能够被纳萨力克所收拢，然后重新复活一样。
　　当然，这一点对于纳萨力克所有人，包括安兹来说，游戏当中的设定，出现在了现实世界上，这种事情，好像并不奇怪。
　　如果让利姆露知道纳萨力克的情况，知道安兹的情况的话，估计利姆露会非常好奇，为什么作为穿越者的安兹，会理所当然的觉得，自己能够使用游戏中的设定，是一件正常的事情，并且还就这样单纯的接受了。
　　要是利姆露的话，估计会先让大贤者解析一下，整个纳萨力克，在现实世界的具体情况吧。
　　比如，为什么纳萨力克能够复活被杀掉的NPC呢？自己都穿越到现实世界了，技能是否能够无冷却时间的释放。
　　最起码，先把自己的情况搞清楚了，才能考虑其他。
　　嘛。。
　　安兹这边的想法是什么，没有人能够明白，估计连他自身，也不是特别的清楚，自己究竟在想着什么。
　　总之，迪米乌哥斯这边，也并没有对CD时间，技能的存在时间，感到疑惑，毕竟有许多的道具，确实发生了变化。
　　比如，被安兹大人赐予了某个人类的哥布林号角。
　　而陷阱类的技能，虽然有着存在时间的限制，但同样的，只要施术者有着足够的魔力值，那么陷阱类的技能，也就能够随时的使用。
　　变化的话，倒是没有特别大的变化。
　　根据迪米乌哥斯的推测，爱丽丝到来的时间，应该就是这两天，毕竟自己算是拂了那位神明大人的面子。
　　对方绝对会在短时间内，出现在这个世界。
　　这个世界薄弱的地方，是这边森林，他们通过传送魔法，前往其他世界的仪式，便是在这个森林进行的。
　　所以，对方如果出现的话，第一次在没有这个世界情报的情况下，出现的位置必然是这边。
　　因此，对付那个神明的机会，只有一次。
　　但同时。
　　也有对方完全不将自己放在眼中的可能性，对方不会在意这边的情况，从而也不会在这两天来到这个世界。
　　这样一来，自己的布置，就算是白费时间了。
　　不过，迪米乌哥斯倒是更加期待这样的事情，因为这就说明了，自己这边，并不会对上那位可怕的神明。
　　然而。。。
　　事情显然不会那么简单。
　　布置在森林里面的警报结界，被触发了。

第197章 悄悄话？带我一个呗
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　森林之中，一处临时建造的帐篷之中，迪米乌哥斯坐在这里，一座落地的大钟，突然之间开始响了起来。
　　听到钟声响起，迪米乌哥斯脸色顿时一沉。
　　“果然。。来了么，神明。”
　　深吸口气，迪米乌哥斯冷静的展开了通讯魔法。
　　【现在，森林当中的所有人，全都准备撤退，对方是神明，我们的布置不一定能够对神明产生作用，一切都做好最差的准备。】
　　【同时，那位神明有着能够无视复活道具，直接将人灭杀的能力，所有人如果有人碰到了那位神明，立刻在第一时间激活传送道具和复活道具。】
　　【你们传送之后的地点，将会是耶·兰提尔城市，那位神明是对人类亲善的神明，只要保持人类的形态，并改变自身的气息，隐藏于人类的城市当中，那么你们的安全是能够保证的，也不会暴露纳萨力克的痕迹。】
　　【现在，如果有谁看到了敌人的踪迹，立马向我汇报。】
　　迪米乌哥斯坐在椅子上，神色冷静。
　　消灭敌人的准备，之后逃跑的准备，都已经做好了，接下来就看他们能够跑掉多少人，同时又能够收集到多少有关爱丽丝的情报了。
　　神明确实非常的强大。
　　比起整个纳萨力克都要强大，但是纳萨力克，安兹大人他们，对付的强大敌人，并不会稀少。
　　在【世界树】的世界当中，更是有着纳萨力克全体四十一位至尊，一同去讨伐，都无法战胜的存在。
　　而面对那样的存在，纳萨力克的至尊们，也能够在一次次不断的挑战中，斩下对方的头颅，得到对方的宝物。
　　这些相关的事情，迪米乌哥斯在以前，可是经常能够听到自己的主人，乌尔贝特与其他的至尊，商讨相关的情报的。
　　做好了死亡的准备，以生命为代价，获取敌人的情报，在利用这些情报，将敌人进行斩杀。
　　这种行为，被至尊们称之为BOSS攻略。
　　现在！他迪米乌哥斯！现在正是在效仿无上至尊们，以前的行为！
　　【迪米乌哥斯大人。】
　　昂宿星团，由莉·阿尔法，给迪米乌哥斯传来了讯息。
　　【怎么了由莉，发现了敌人么？】
　　【是，希姿用她的望远镜，看到了两个突然出现的少女，一个金发一个粉发，外表和你所给与大家的情报一模一样，对方貌似没有发现我们，请问我们要怎么办？】
　　在森林之中，穿着女仆服，带着眼镜的由莉，看着远处走在森林里面的爱丽丝和米莉姆，开口询问道。
　　从爱丽丝和米莉姆的身上，由莉没有感受到任何的威胁，但根据情报，由莉很清楚，这是因为自己实力不行，感知不到对方的强大而已。
　　听到了由莉的汇报，迪米乌哥斯皱起了眉头，连忙回应道。
　　【由莉！不用去管对方，你和希姿现在立马离开，对方绝对已经发现了你们。虽然她们来的这么快，有点出乎意料，但同样在计算之中。】
　　【希姿非常重要，所以立马离开，如果对方准备对你们出手的话，最好的结果是被对方干掉，这样的话，安兹大人可以在纳萨力克将你们复活。】
　　【如果对方准备抓住你们的话，那么我希望你能够将希姿进行破坏，而希姿，我也希望你能够自我了断。你的存在，太过致命。】
　　得到了迪米乌哥斯的回应。
　　由莉内心一紧，脸上出现了难色，看向了身旁的希姿，希姿的话，倒是没有任何特别的反应，只是平静的回应道。
　　【了解。】
　　见到希姿这样，由莉也是深吸了口气。
　　【我知道了，我现在就和希姿离开，如果对方追上来的话，我会第一时间解决掉希姿的，没有问题吧。】
　　如果可以的话，由莉并不希望亲自动手解决自己的姐妹，即便事后能够复活。但正如迪米乌哥斯所言的那样，希姿的存在确实太过重要。
　　通过由莉回应的话语，迪米乌哥斯貌似是了解了由莉的内心所想，安慰的说道。
　　【放心吧由莉，对方不知道希姿的重要性，所以见到你们，最大的可能性就是对你们下手。】
　　【而你跟希姿，在我们当中，都是正义值为正，有着漂亮人类外表的女性，以对方的性格，七成的可能性会手下留情。】
　　听见迪米乌哥斯这么说，由莉也是松了口气，面对死亡她并不怕，只要不对自己的姐妹下手就行了。
　　而就在这个时候。
　　爱丽丝的声音，出现在了迪米乌哥斯的通话网络之中。
　　【所以，那个叫做希姿的孩子，究竟有什么特别的呢？我在这边偷偷的听你们聊了半天，结果你们一直没有说，不能稍微的让我满足一下好奇心么，为什么这个机械人偶，会成为你们最先要破坏的自己人呢。】
　　【她究竟掌握了你们什么情报，会让你们觉得，这个孩子会是致命的存在。】
　　【还有，迪米乌哥斯是吧，没想到区区两三天的时间，你就直接复活了呢，那个纳萨力克大坟墓，果然有着复活的手段，并且还是跨世界回收灵魂的手段，真是让人好奇。】
　　走在森林之中，爱丽丝在来到这个世界之后，就已经感受到了森林之中，充满了各种各样的魔力气息。
　　各种各样的触发式陷阱，在森林里面布置了个遍。
　　不过，以爱丽丝感知魔力的能力，想要踩到触发式的陷阱，基本上是不可能的。
　　同时，对方的聊天网络，爱丽丝也察觉到了波动，对方的通话魔法，复杂程度稍微有点出乎爱丽丝的预料。
　　破解起来花费了一段时间。
　　不过最终，爱丽丝还是入侵到了对方的通话网络之中，虽然之前对方的对话，爱丽丝并没有听到。
　　但是后面，迪米乌哥斯对于由莉和希姿的指示，她可是听了个一清二楚。
　　迪米乌哥斯此时大惊失色，慌张的站起了身，身后坐着的椅子，直接倒地。
　　随后他连忙对着由莉和希姿‘喊’道。
　　【由莉希姿！现在立刻逃跑！不！现在立刻破坏希姿！！】
　　他失策了，在他的计划之中，完全没有预料到，对方居然有着入侵通讯魔法的能力。

第198章 希姿的特殊性？
　　希姿和由莉这边。
　　在听到了迪米乌哥斯的指示之后，立马开始了行动。
　　两人在启动了传送的同时，希姿启动了体内的自毁机能，而由莉则是朝着希姿，直接狠狠一拳砸了过去。
　　然而。
　　自毁机能有着倒数时间的限制。由莉的动手，也有着速度方面的问题。
　　“真是的。虽然说作为敌人我这样说有点奇怪，但是自己的身体，好歹也要更加的爱惜啊。”
　　听到爱丽丝的话，希姿依旧是一副三无少女的样子，左眼带有眼袋看不出什么，但是她那碧绿色的右眼，爱丽丝可以看到一串串的数据流。
　　由莉的话，则是一脸震惊的表情。
　　朝着希姿挥舞出去的拳头，停在了半空，无法前进分毫。
　　在由莉的视线当中，希姿的身体在颤抖，应该是想要行动，但是却完全无法动弹。
　　同时。
　　两人几乎是在迪米乌哥斯那让两人撤退的话语，说出来的瞬间，就启动了传送的道具。
　　但是。
　　传送道具回馈回来的反应，却是道具完全启动了，并且已经生效。可是两人现在还待在原地，道具完全没有产生应有的效果。
　　“为什么！怎么可能！”
　　由莉一脸的难以置信。
　　如果说两人的道具，在面前神明的干扰下，没有产生作用，那么由莉倒是能够理解。
　　可问题就是。
　　道具产生了效果，甚至现在由莉手中的传送道具，都已经因为成功的使用，而让道具消失了。
　　正常来说，那怕只有一公分的移动，也能够算是启动了。
　　但现实却是，两人完全停留在了原地，传送的道具，并没有让两人出现任何的移动。
　　这完全是不可能的事情。
　　此时爱丽丝，好像发现了什么，看向希姿的神情充满了好奇。
　　“有趣，本来以为你只是一个单纯的机械人偶，但是你的体内，貌似确实隐藏着非常大的秘密呢。”
　　“难道说，这就是你们在通话网络之中所说的，你的威胁性？”
　　爱丽丝一脸饶有兴趣的看着希姿，魔力和精神力，肆意的检查着希姿的身体。
　　作为优秀的人偶师，爱丽丝制造的人偶，蔷薇少女系列，如果将蔷薇少女放大到真人大小的话，那么她们完全可以称之为人类。
　　制作人偶，最关键的地方，并不是所谓的身体材料。
　　而是人偶所拥有的智慧。爱丽丝的人偶，都是有着自己的灵魂的，有着自我的意志的。
　　上海蓬莱，还有水银灯她们的灵魂跟意志，都是带有爱丽丝的期望，从身体当中，自行诞生出来的。
　　当然。
　　面前的希姿，也有着属于自己的意志，自己的灵魂。
　　但是跟自己的人偶不同，这个叫做希姿的机械人偶，仿佛是由辉夜所玩的电脑，内部的构成程序一样的东西。
　　对于代码什么的，爱丽丝并不清楚，但并不妨碍爱丽丝在看到程序代码之后，能够认出来这是程序代码。
　　同时，希姿的灵魂，并不光是代码，还有和一般人一样的灵魂。
　　希姿的灵魂和意志，最起码有一半是由代码构成的，而另外一半，则是普通的灵魂。
　　发现了希姿的特殊性。
　　爱丽丝再一次的将视线投向了另一位女仆，眼中闪过金色的光芒，由莉感觉自己在爱丽丝的面前，好像是赤身裸体一般，什么都无法隐藏。
　　“果然，你们的灵魂，都非常的奇怪。之前那个暗精灵小弟和眼镜恶魔，灵魂之中程序的内容，应该不是特别的多，就和你一样。”
　　“所以我才会没有发现你们的特殊性。”
　　“而希姿的话，因为自身种族的问题，所以灵魂方面即便经过了改变，但是同样有着你们最原始的本质。”
　　之前爱丽丝只是确认这些家伙，是来自游戏当中的。
　　但是此刻，爱丽丝却发现了，这帮从游戏当中穿越出来的家伙，灵魂的深处，还深深受到了游戏程序的影响。
　　具体的影响是什么，爱丽丝看不懂程序，并不是特别清楚。
　　但在近乎九成九的灵魂，都转变为了正常的灵魂后，依旧顽固留存于最底层的程序，必然是非常非常重要的程序。
　　如果爱丽丝能够看懂的话，对这些家伙灵魂底层的程序进行修改，说不定能够直接改变对方的意志。
　　现在，爱丽丝突然觉得，应该要把利姆露带过来，毕竟对方穿越前，是一位优秀的程序员啊。
　　不过，现在发现了也无所谓，反正面前的这两个家伙，已经成为了自己的俘虏。
　　等到了以后，在拜托利姆露，让利姆露研究一下。
　　而现在的话。。。
　　“你们灵魂内部的特殊之处，可能连你们自身都没有发现，虽然我从希姿的身上，发现了特殊性，但这种事情，你们应该发现不了。”
　　“所以，我发现的事情，并不是你们觉得，希姿会是对你们的威胁。那么希姿对于你们而言的特殊性，究竟在什么地方呢？”
　　爱丽丝面带笑意的打量着两个人。
　　刚刚入侵的通话系统，现在已经没有人说话了，毕竟发现了联络系统被自己入侵，那么对方除非能够光明正大的对自己进行攻击。
　　不然的话，任何的阴谋，都会在通话系统里面暴露。
　　所以现在，最好还是不要使用通话系统来进行联络。至于其他的联络魔法，爱丽丝有察觉到其他的魔力波动在森林里面出现。
　　但是，这些魔力波动，基本上都是出现了就消失了。应该是传送魔法的魔力波动。
　　没有一个持续的波动，所以对方确实不在相互联系了。
　　自己也就没有办法入侵对方的通话系统，得知对方的打算了。
　　在看面前两个家伙的表现，即便自己进行拷问，对方应该也不会说，而且对方可是不死族啊，一个僵尸一个机械人偶。
　　自己究竟要怎么拷问呢？
　　要知道，爱丽丝可不怎么喜欢拷问，对方对于拷问的技术，说不定比起自己还要精通。
　　所以，拷问什么的，还是算了吧。
　　本来，爱丽丝就没有指望能够从这两个人的身上，得到什么情报。之前在对方的通话系统里面出声。
　　也不过是因为爱丽丝比较好奇那么一件事。
　　“为什么，对于你们来说，希姿是不能被捕获，被敌人捕获了之后，是非常巨大的麻烦，但你们在布置针对我的陷阱的时候，却依旧带着她出来了呢？”
　　“正常来说，非常珍贵的存在，应该是不会轻易带到敌人面前的吧。”
　　“所以，你们为什么要在明知道自己可能会被我抓住的情况下，还将针对你们的刀子，递给我呢？”
　　爱丽丝对此，非常的好奇。

第199章 灵魂是不会骗人的
　　砰！！
　　轰！！！
　　轰隆隆！！
　　哗！！！
　　森林之中，不断的响起了各种各样的爆炸声。
　　由莉和希姿的手上，分别被捆上了一根锁链。被爱丽丝拽着，走在了爱丽丝的身后。
　　希姿一如既往的三无神色。
　　而由莉则是一脸震惊的看着那个粉色双马尾的少女，如同玩闹一般的，将她们布置了一天时间的陷阱，全都踩了一遍。
　　“啊哈哈~~~有趣！！”米莉姆在森林里面开心的笑着。
　　爱丽丝如同一位母亲一样，对着自己调皮的孩子温柔的喊道“米莉姆，不要跑远了哦，这里是陌生的世界，跑丢了可就没有好吃的了哦。”
　　“这里好好玩啊爱丽丝，你也一起来嘛~~”
　　砰！！
　　“呜哇哇！！”
　　米莉姆再一次的触碰到了一个被布置下来的陷阱，地面上出现了魔法阵，几条纤维布条出现，将米莉姆束缚了起来，包裹成了木乃伊的样子。
　　紧接着，在米莉姆的周围，出现了十数个魔法阵。
　　火焰，雷电，冰锥，风刃，分别从魔法阵之中，对着米莉姆发射出来。
　　“糟糕！”米莉姆见状双眼兴奋，大声喊道“我穿的可是普通的连衣裙啊！休想！”
　　只见米莉姆浑身一震。
　　束缚住她的布条，直接被震碎成一块块的碎步，碎步掉落在地上，化为了能量消失不见。
　　而后，面对朝着自己攻击过来的陷阱魔法，米莉姆一拳一个，将之全部轰爆。
　　爆炸的声音接连响起，陷阱魔法被一个个的击碎。
　　衣服的危机解除，米莉姆松了口气。
　　“啊哈哈~~~米莉姆大人是无敌哒~~”
　　爱丽丝见状，脸上露出了无奈的笑容，拽着身后的两个人，朝着米莉姆走去。
　　突然。
　　咔噔一声，爱丽丝感觉自己好像踩到了什么的样子。朝着脚下一看，好像是一个远远的铁饼的样子。
　　爱丽丝身后的由莉，见到爱丽丝踩到的东西，顿时眼前一亮，直接拽着希姿朝着爱丽丝冲了过去。
　　倒不是因为想要对爱丽丝出手。
　　从捆绑住自己和希姿的绳索，由莉就能够判断出，即便是自己和希姿，一同对这位神明进行进攻，也不会讨到任何的好。
　　不过。
　　此时爱丽丝踩到的陷阱。
　　是希姿布置下的地雷，魔法护盾反制地雷，可以解除魔法护盾的同时，还能够造成强大的破坏力。
　　对于爱丽丝应该是无法造成什么伤害。
　　但是没有防备的她和希姿的话，现在的状态，在结合其他的陷阱，应该是可以将两人给干掉的。
　　虽然复活道具可能无法使用，但纳萨力克的话，是可以复活她们两个的。
　　甚至不复活都没有问题，只要将希姿解决了，那么纳萨力克的情报在，在一定程度上，就不会被这位神明知道了。
　　虽然。。
　　这位神明，对纳萨力克的情报，好像并不怎么在意的样子，即便将她们两个抓住了，也没有进行任何的拷问。
　　甚至连一些象征性的询问，都没有进行。
　　好像，爱丽丝完全不在意从两人身上得到她们的情报一样，其实对方如果真的不在意什么情报的话，她们两个倒是也不用选择自毁。
　　待在爱丽丝的身边，说不定还能够获得爱丽丝的情报，这些情报在日后，必定能够帮助到纳萨力克，帮助到安兹大人。
　　只是。。
　　希姿的存在，实在是太过特殊了，不能赌啊。
　　于是。
　　在爱丽丝好奇自己踩到了什么的时候，由莉便拽着希姿，朝着爱丽丝冲了过来。
　　在爱丽丝好奇的眼神当中，由莉直接朝着爱丽丝扑了过来。
　　爱丽丝朝后一退。
　　被踩中的地雷，瞬间爆发出了耀眼的光芒，紧接着一声剧烈的爆炸声，响了起来。
　　随后。
　　光芒消退。
　　由莉一脸茫然的趴在了地面上，希姿站在她的身边，眼神之中带有疑惑的看着她。
　　爱丽丝则是走了过来。
　　蹲了下来，戳了戳这个僵尸眼镜娘，好奇的问道。
　　“你为什么会觉得，区区一个地雷，就能够炸死你们呢？”
　　“这个机械人偶，我可是非常好奇，也非常喜欢的，跟我制作的人偶，材料完全不一样。”
　　“在加上你们所透露出来的情报，这个孩子对你们来说非常的致命，所以她应该是掌握了什么特别的技能，从这孩子是机械人偶的方向上考虑的话，应该会是某种超级强力，一发能够毁灭大部分区域的技能。”
　　“在或者，就是这孩子作为机械，内部储存系统是记录的情报，可能是有关于你们的情报。”
　　“比如你们每个人的技能，在或者你们公会驻地的防御布置之类的。你们公会的防御设施，这个孩子应该是可以全都破解的吧。”
　　说道这里，爱丽丝的脸上，露出了笑意。
　　在爱丽丝说出了希姿所应该掌握的情报之后，由莉的脸上，露出了震惊之色。
　　精神方面的动摇，被爱丽丝瞬间捕捉到了。
　　于是，爱丽丝立马清楚了，希姿所掌握的东西是什么。
　　整个纳萨力克的防御系统，希姿全都知道。
　　有着这样的情报，对于纳萨力克来说，确实是致命的存在，同时爱丽丝也清楚了，为什么希姿会出现在这里。
　　因为。
　　比起单纯的魔法陷阱，希姿的机械类陷阱，威力要更加的强大。至于说希姿的安全问题，估计不在纳萨力克的人的考虑之中吧。
　　毕竟那个迪米乌哥斯，在听到这两个家伙见到了自己之后，就下了命令，让两人逃跑。
　　如果不是自己入侵了她们的通话系统，听到了她们的对话，还真的会让她们跑掉。
　　对于爱丽丝的猜测，由莉的内心惊涛骇浪，但是她的表面上并没有表露出分毫。
　　爱丽丝看到这样敬职敬责，忠心十足的由莉。
　　爱丽丝点了点头，对于由莉完全不清楚自己其实已经通过她的灵魂，知晓了希姿所掌握的真实信息，而感到了有些恶趣味的快感。
　　如果由莉知道，她严防死守的情报，已经因为她灵魂的动摇，而被自己知道的话，脸上的表情，不知道会是什么样的呢。
　　作为属下，忠心是最重要的，爱丽丝很喜欢这两个人，不光是忠心，还因为这两个人的身上，并没有那个迪米乌哥斯身上的‘恶臭’味道。
　　爱丽丝见到的纳萨力克的人，迪米乌哥斯和那个暗精灵小弟，身上都有着让爱丽丝厌恶的‘恶臭’味。
　　但是其他人，面前的两个，由莉和希姿，还有卡里翁那边的塞巴斯。
　　倒是没有这种‘恶臭’味。
　　没有恶臭的人，爱丽丝并不是特别的讨厌，即便她们是纳萨力克的人。

第200章 米莉姆真挚热切的感情
　　跟在爱丽丝和米莉姆的身后。
　　由莉已经算是完全的认清了面前神明的实力了。
　　爱丽丝的实力，米莉姆的实力。
　　用一个字来描述，那就是强。
　　要问由莉对于爱丽丝和米莉姆的实力，有什么感想的话。。
　　她没有任何敢想的。
　　普通的魔法陷阱，束缚陷阱，以及希姿的超高火力的歼灭陷阱。
　　全都被那个粉色双马尾的家伙，一路上以玩闹的状态，全都给破坏掉了。
　　没有考虑路上的陷阱，不管是碰到了什么样的陷阱，爱丽丝和米莉姆，一路上完全就是径直的走着。
　　从大致中心的位置，走出了森林。
　　因为被触发的陷阱，对环境所造成的影响，直接让这片茂盛的森林，出现了一条通道。
　　此时的由莉，已经没有再去想着反抗爱丽丝和米莉姆了。
　　“爱丽丝爱丽丝，我们接下来要去什么地方玩？”
　　米莉姆拿着掌机，跟在爱丽丝的身边，低头玩着游戏，心不在焉的问道。
　　一路上的陷阱很多，但对于米莉姆和爱丽丝来说，这些陷阱不过就是单纯颜色漂亮，声势较大的烟花玩具而已。
　　刚开始的时候，米莉姆还非常的兴奋，但是一路上走过来，米莉姆已经将注意力放在了游戏机上。
　　陷阱解除什么的，也就落在了爱丽丝的身上。
　　爱丽丝随手一挥，魔力挥洒出去之后，前方一大片范围内的陷阱，由魔力布置的陷阱，瞬间全部失效。
　　而希姿所布置的武器陷阱，则是被直接启动。
　　爆炸了之后，也就消失了。
　　听到米莉姆的询问，爱丽丝稍微感知了一下之后，对米莉姆说道。
　　“大致在前面，有一个充满生命力的地方，应该是这个世界人类的城市，我们过去看看。”
　　“那个纳萨力克我不知道在什么地方，对方应该也是躲藏了起来，所以现在这边看看吧。如果米莉姆你觉得无聊的话，也可以回去哦。”
　　米莉姆喜欢热闹，如果没有什么事情的话，爱丽丝倒是不会在意的跟米莉姆玩闹。
　　但现在爱丽丝确实有事情要做。
　　所以，很多的时候，可能就顾忌不到米莉姆，会让米莉姆感到无聊。
　　不过，米莉姆也不是不听话的孩子。
　　在听到爱丽丝这么说了之后，米莉姆摇了摇头，抬起头看着爱丽丝露出了自己的小虎牙，笑着说道。
　　“我喜欢爱丽丝，所以只要跟在爱丽丝的身边，对我来说就足够了，所以爱丽丝你想要做什么就去做吧，只要爱丽丝让我跟在你的身边，我是不会感到无聊的。”
　　看着米莉姆的样子，爱丽丝莫名的感到了一阵心疼，想要好好把这个可爱的家伙抱住，狠狠的蹭蹭。
　　米莉姆对自己的感情，爱丽丝感到非常奇怪，不明白米莉姆为什么会对自己那么的依恋。
　　但米莉姆那真挚的感情，也确实让爱丽丝深切的感知到了米莉姆对自己那深刻的感情。
　　说实话，如此真挚且热切的感情，爱丽丝还真是第一次感受到。
　　从欧拉丽到现在为止。
　　爱丽丝也算是经历了许多了，见到了许多的人，碰到了许多的朋友。
　　欧拉丽，莉莉对自己的感情是感激，洛基眷族的人，对自己的感情是平淡，艾丝是对自己实力的好奇，蕾菲娅是因为魔法的原因而产生的憧憬。
　　弑神者，艾丽卡和莉莉娅娜，是对自己的惧怕，还有忠诚。罗濠对自己是喜欢，亲情方面的喜欢，但那份感情并不是那么的深刻。
　　雅典娜是友情，普通的友情，基于实力上的友情。
　　妖精尾巴的所有人，对自己的感情，全都是伙伴的友情，或许还有感激。
　　幻想乡的人。
　　风见幽香和辉夜，对自己充满了爱意和呵护，不管自己做了什么，她们都会包容自己。
　　帕琪的话，虽然是一个呆瓜，但同样也对自己充满了爱护，虽然爱丽丝不喜欢这样的爱护。
　　利姆露对于自己是单纯的友情，不掺杂其他，单纯普通的友情。
　　而米莉姆。。。
　　只有米莉姆，实力不会比自己弱多少，但却对自己充满了依恋。
　　米莉姆的感情，让爱丽丝感到了开心与享受，爱丽丝享受着米莉姆的依恋，也喜欢着米莉姆。
　　爱丽丝不想让对自己充满了依恋的米莉姆，因为自己的事情而感到不开心，不想让她感受到寂寞。
　　所以。
　　在听到米莉姆如此乖宝宝的发现，爱丽丝真的很想将米莉姆抱在怀中，狠狠的蹭蹭。
　　虽然，爱丽丝真的做出来了，米莉姆也会很开心。
　　但爱丽丝还是忍住了。
　　“咳咳。既然这样的话，我们就一起去人类的城市吧，如果米莉姆有什么想要做的事情，直接跟我说哦。”
　　爱丽丝看向米莉姆的眼神，充满了宠溺。
　　而米莉姆则是呲牙笑着。
　　“爱丽丝你在说什么啊！我当然是想到什么就做什么的，毕竟米莉姆大人我可是魔王哒~~~”
　　米莉姆显得非常开心。
　　爱丽丝见到这样的米莉姆，内心也是更为喜悦。
　　“是是是~~~”爱丽丝笑着应对。
　　而跟在爱丽丝和米莉姆身后的由莉，在听到了爱丽丝所说的，要去前方人类居住的村子一趟。
　　内心有点慌张。
　　这座森林的外面有什么人类的村子呢？
　　在森林的外面只有一个村子，一个被安兹大人所拯救过的，名为卡恩村的村庄。
　　卡恩村，耶兰提尔城。
　　这两个地方是纳萨力克的一个算是中转的地点。
　　不过，卡恩村比起耶兰提尔，确实不是那么的重要，因为这个村子里面，并没有布置什么隐藏用的据点。
　　毕竟卡恩村的人口太少，想要隐藏都不是那么好隐藏起来的。
　　所以，卡恩村的作用，仅仅是一个外界的小据点而已，但是在这个据点之中，同样有着她们昂宿星团的同伴。
　　通话魔法被破解，爱丽丝可以轻而易举的听到她们的联络。
　　因此卡恩村的同伴，应该不知道爱丽丝正在带着她们前往卡恩村。
　　现在自己需要做的。。能够做的。。。
　　由莉深吸了口气，直接展开了通讯魔法，迅速的联络到了卡恩村里面的同伴。
　　【我是由莉！异世界神明在朝着卡恩村前进，我和希姿被俘虏，现在大家尽快逃跑！不要回复，异世界神明可以听到我们的联络。】
　　由莉传递完消息之后，松了口气。
　　但抬起头，就看到了爱丽丝似笑非笑的看着她。

第201章 爱丽丝不杀人却想猪心
　　被发现了！
　　不。。
　　被发现是理所当然的事情，而现在最重要的，便是自己的信息，是否有发出去。
　　经过一路上的分析，由莉在意的，并不是爱丽丝在面对任何陷阱的时候，都无所谓的姿态。
　　由莉在意的，是一开始，传送魔法启动了以后，却没有产生效果，并且道具却和产生了效果一样，直接消失了。
　　并不是道具受到了影响，没有启动。
　　而是道具启动了，效果也产生了，但是最终的效果，却没有出现在她和希姿的身上。
　　如果说，爱丽丝刚刚将她的通讯也给‘无效化’了的话，她的通讯没有传递出去。
　　在这样的情况下，她们前往卡恩村，很大的可能性，会碰到还存在于村子里面的同伴。
　　在有同伴被抓住的话，可真的不是什么好事情。
　　而爱丽丝在这个时候说话了，并且爱丽丝说出来的话，让由莉感到了绝望。
　　“我并没有阻止你的通讯魔法的信息传递哦。”
　　“只不过，稍微给你说一下吧，我可以轻易的感知到任何程度的魔力波动，也正是因为如此，我才能够轻松的感觉到之前你跟迪米乌哥斯的对话。”
　　“同时，因为我对于魔力的控制，要远超与你们，并且对于魔法的理解，也不是你们所能够想象的。”
　　“所以，我才能够轻而易举的，入侵到你们的通讯魔法之中。”
　　“嘛，我想对于你们来说，魔力的控制啊，魔法知识的研究啊什么的，应该是不存在的吧，毕竟对于你们而言，魔法什么的，是和技能挂钩在一起的。”
　　“魔力的消耗是恒定的，威力是恒定的，不会因为魔力的加强和减弱，而让既能够变得强大或者弱小。”
　　“并且你们所掌握的技能，或多或少的，都有着一定程度的技能冷却时间。”
　　“我说的应该没有错吧。”
　　听到爱丽丝所说的话，由莉呆住了，倒不是因为爱丽丝清楚的知道了她们这边的情况。
　　而是在听到爱丽丝这么说了之后。
　　由莉的内心，升起了一个恐怖的猜测。
　　“提问。爱丽丝使用技能，是否没有技能冷却时间。”
　　跟只在内心进行猜测的由莉不同，希姿直接开口对着爱丽丝进行了询问。由莉见状，顿时一惊，担忧的看着希姿。
　　而爱丽丝则是对着希姿点了点头。
　　“不如说，在所有的世界，只有你们，才会在使用过技能之后，让技能进入冷却的状态。”
　　说着，爱丽丝的手上，出现了七枚由魔力构成的气泡。
　　七彩的气泡，在爱丽丝的手上旋转。
　　【魔法的根本是魔力，只要魔力足够，身体能够支撑的住，那么魔法就能够一直释放，无法连续释放的魔法，归根结底不过就是魔力的不足而已。就好像枪械在进行了连续的攻击之后，枪管会需要冷却一样。】
　　【那么，就连一些简单的技能，在使用过了之后，你们都需要时间来冷却技能，这是为什么呢？增幅的魔法，能够为一个人加持，那么加大魔力，就能够为一群人加持，但你们却做不到。】
　　【只能够使用更加高级的增幅魔法，来为一群人进行加持。】
　　【所以，你们是奇怪的，是不存在与这个世界的，是被人设计出来的，你们原来的世界，是游戏的世界，技能，装备，道具，你们一切对于他人的感情，全都是被‘设定’出来的。】
　　爱丽丝的声音，在由莉和希姿的脑海中，甚至是在远处的卡恩村的那些纳萨力克成员的脑海中响了起来。
　　通讯的魔法，想要联络到该联络的人，需要魔力的相互反应，这边的声音需要传递过去，那边的声音也要传递过来。
　　太过遥远的距离，相互通过魔力来进行传递的话，会非常的耗费魔力，所以魔力的共振现象，就是一个非常合适的传播手段。
　　不管多远的距离，这边的魔力进行一种特别的震动，那么另外一边的魔力因子，也能够产生相应的震动。
　　同样的震动产生的现象，可以将双方的情报互相传递。
　　爱丽丝以前并没有注意到这种事情，不过纳萨力克的人，在联络的时候，魔力产生了这种现象，让爱丽丝非常的好奇。
　　而以爱丽丝的能力，以及对魔力的亲和度和感知力。
　　很简单的就明白了这个现象发生的远离，并能够将之进行利用。
　　在这个世界，应该还有其他人能够使用通讯魔法，魔力共振现象的震动频率，应该是和纳萨力克不同的。
　　不过，纳萨力克这边的‘加密’形式，已经被爱丽丝所洞察。
　　所以现在爱丽丝所说的话。
　　那是真的在整个纳萨力克的通讯系统之中的所有人的脑海中，全都响了起来。
　　就连坐在纳萨力克大坟墓的王座之上的安兹。
　　此时也听到了爱丽丝的话。
　　而且在听到了爱丽丝的话后，安兹身上更是不断的冒出绿光，完全不带消散的。
　　爱丽丝这边，由莉在听到爱丽丝的话后，脸上出现了极度茫然的神色。
　　“游戏？设定？什么意思？”
　　由莉完全无法理解爱丽丝所说的话。
　　而希姿的话，可能是因为她个人的设定问题，在听到了爱丽丝的讲述之后，便自主的开始了分析和计算。
　　最终。
　　“根据分析，你所说的话，正确的可能性在百分之六十以上。”
　　“同时，在发现了其他的世界之后，你不能反驳，在无尽的世界当中，存在其他与我们有着一样‘程序’的生物。”
　　“而且，假设你所说的话是正确，根据情报所推测你的目的，想要对我们挑拨离间成功的可能性为零。”
　　根据游戏的设定。
　　纳萨力克的所有NPC，对于玩家，也就是对于所谓的无上至尊，安兹和其他玩家的忠诚，是满值的。
　　这是刻在她们的设定中，与灵魂所绑定的。
　　所以，即便爱丽丝所说的话，会让纳萨力克的人多想，但是因为捆绑在灵魂深处的‘设定’的存在。
　　纳萨力克的NPC也是绝对不会背叛的。
　　除非。。
　　“如果我可以做到将你们灵魂深处的‘设定’进行修改呢，将你们的设定当中，对于纳萨力克的忠诚，修改为对我的忠诚呢。”
　　“你觉得，如果我做了这样的事情，是不是很有趣呢。”
　　爱丽丝脸上带着笑意，说出了让一直处于三无状态的希姿，都感到了害怕的事情。

第202章 NPC的忠诚
　　“安兹大人！”
　　“请您！请您直接下达讨伐命令！！”
　　“那个女人！那个女人居然说我们的一切是设定出来的！！！”
　　“这种大逆不道的发言，绝对不能允许！绝对不能允许啊！！”
　　爱丽丝在纳萨力克的聊天系统之中的发言，直接让雅儿贝德怒火冲天。
　　而安兹则是安慰的说道。
　　“冷静一点，雅儿贝德。”
　　“但是！安兹大人！”
　　“对方说的并没有什么不对不是么。”安兹冷静的说道。
　　听到安兹这么说，雅儿贝德顿时呆滞了起来，而接下来安兹的话，却让她心花怒放了起来。
　　只见，安兹直接打开了纳萨力克的群体通讯，在公共的聊天频道里面如此说道。
　　【纳萨力克的所有人啊，正如那位异世界的神明所说的一样，你们的一切，技能，道具，装备，甚至是思想和情绪，一切的一切，都是被设定出来的。】
　　【而设定出这些的，便是作为你们主人，纳萨力克全体四十一位的成员，你们的身体、外观、容貌，全都是我们小心翼翼，用心设计出来的。】
　　【你们的技能，你们的装备，是我和同伴一起，花费了许多的心血，为你们的身体所添加进去的。】
　　【所以，你们确实是被我们设计出来的，你们的一切，都是我们所设定的。】
　　【也正因为如此，你们是我和同伴们，倾尽了一切，所制作出来的最棒的作品。】
　　公共的频道里面，安兹如此说道，话语里面的真挚，即便是远在森林之中的爱丽丝，都能够听得出来。
　　在安兹身边的雅儿贝德，在听到了安兹的发言后，原本的呆滞已经完全的消失了。
　　取而代之的是一脸的潮红，满脸的兴奋。
　　作为魅魔，雅儿贝德腰部的翅膀，更是忍不住的在颤抖，同时在她的脸上，因为兴奋、开心、愉悦所出现的激动的表情，完全破坏了那张别具魅力的俏脸。
　　“安兹大人！！安兹大人！！”
　　雅儿贝德直接忍不住的，扑倒了安兹的身上。
　　“啊！！！安兹大人！！安兹大人！！！”
　　此时的雅儿贝德已经完全说不出话来了。
　　安兹对于这样的雅儿贝德，也算是习惯了，而且不光是雅儿贝德，在纳萨力克其他区域的成员，护卫们，女仆们。
　　在听到了安兹的发言之后，也全都激动了起来。
　　对于安兹所说的，那位异世界神明所说的话，女仆们并不是特别的清楚，也不怎么能够理解。
　　但是安兹所说的话，却是所有人都能够理解的。
　　异世界的神明所说的话语，意思很简单，那就是他们所有的一切，都是假的，都是被设定出来的，被人想要怎么修改都没有问题。
　　可是安兹却说，对方说的对，只要我愿意，我就能够修改你们的一切，但是你们已经是我和其他至尊所全心全意制作出来的最高作品了。
　　对于自己是被造物，纳萨力克的人们不清楚么？
　　他们非常的清楚。
　　所以，安兹的话，属于是认可了所有人，让他们作为被造物的身份，被纳萨力克的无上至尊所认可了。
　　这绝对是让所有人都感到开心的事情。
　　而对于纳萨力克的仆人们，所产生的这种心情，可能安兹都不如爱丽丝要了解的深刻。
　　毕竟。
　　爱丽丝是创造者，创造出了上海蓬莱还有蔷薇少女的同时，还是一个被造物，一个被整个幻想乡所制造出来的被造物。
　　此时在森林里面。
　　看着因为安兹的一句话而变得一脸感动的由莉，爱丽丝笑了笑。
　　“虽然从你们这些作为手下的家伙干的事情，可以看得出来你们是一帮邪恶值非常高的家伙，但你们的主人，对你们也确实非常的不错呢。是个不错的主人。”
　　爱丽丝能够通过纳萨力克的通话频道将自己的话语，传到所有纳萨力克人的那边。
　　那么同样的。
　　在纳萨力克的通话频道里面，如果有谁说出了什么话，爱丽丝也是能够听得到的。
　　因为爱丽丝的一番话，由莉变得慌张了起来。
　　因为安兹的一番话，由莉变得冷静的下来。
　　此时，爱丽丝的话再次说出来后，由莉就显得非常平静了，面带笑意的看着爱丽丝。
　　将自己现在所说的话，共享到了整个通话频道之中。
　　【神明大人，我相信您能够修改我们的意志，而被您所修改了意志之后，我们必然会与纳萨力克为敌。】
　　【按照纳萨力克的规则，如果我们背叛了纳萨力克，那么我们必将会遭受严厉的惩罚。】
　　【但是，面对惩罚我们并不会觉得委屈，如果真的被您所修改了意志，背叛了纳萨力克。那么我们会非常愿意的，被我们的同伴，被安兹大人所处决。】
　　【为了纳萨力克，为了安兹大人，我们所有人，都愿意付出自己的生命！】
　　由莉的眼神非常坚定。
　　可以确定对方对于纳萨力克的忠诚。
　　由莉的话，也是被整体纳萨力克的人所听见。
　　一时之间，因为由莉的话，整个纳萨力克的通话频道之中，全都沸腾了起来，一大帮爱丽丝所对不上号的魔力波动，全都在通话频道之中，传递出了自己愿意为了纳萨力克，坚定赴死的决心。
　　乱七八糟的表忠心的话语，充斥着整个通话频道，让爱丽丝觉得有点头疼。
　　于是，爱丽丝心念一动，之前还能够通话频道之中说话的人，立马发现了自己无法在说话。
　　紧接着，爱丽丝的话语响了起来。
　　【很不错，我喜欢忠诚的人。】
　　【纳萨力克的主人啊，你有着很不错的手下呢。】
　　【不过，也正是因为如此，你所说的所有话，下达的所有指令，你的手下都会全力完成，即便不是指令，哪怕只是你的一个喜好偏向。】
　　【你的手下都会认真的记住。】
　　【这一点我已经清楚的看出来了。】
　　【而正是因为如此，我决定将你彻底的讨伐掉哦。】
　　【所以，安心等待吧。】
　　【纳萨力克的安兹大人。】
　　爱丽丝说完之后，便断开了纳萨力克的通话频道，看着由莉叹了口气“真是遗憾，你们两个的身上，并没有什么罪恶的气息，所以其实我还挺喜欢你们两个的。”
　　说着，爱丽丝伸出了手，点在了由莉的额头上。

第203章 安兹准备逃跑
　　并没有直接干掉由莉。
　　毕竟面前的这两个家伙，爱丽丝确实是没有从她们的身上感受到罪恶，也就是说，这两个家伙，并没有做过坏事。
　　爱丽丝喜欢这样的家伙。
　　按照游戏里面的设定。
　　这两个人的善恶值是正的，而那个迪米乌哥斯和暗精灵小弟，善恶值是负的。
　　在游戏里面，善恶值的正负，可能影响的只是一些阵营的声望和奖励之类的。
　　但要是放在现实的话。
　　善恶值的设定，问题就比较多了，善恶值的正负，完全能够影响一个人的三观。
　　纳萨力克的所有人，在穿越之后的那一刻，虽然还没有做出什么事情。但随着穿越前善恶值的设定，他们的三观就已经全都固定。
　　由莉和希姿的身上，没有‘臭味’存在。
　　暗精灵小弟和迪米乌哥斯，身上的‘臭味’浓郁。
　　很明显，这在爱丽丝的眼中，就是分辨这帮家伙善恶值的地方。
　　由莉和希姿，还有那个在卡里翁身边的龙人执事，都是善恶值为正的家伙，而暗精灵小弟和迪米乌哥斯，都是善恶值为负的家伙。
　　并且，善恶值的数值，越是高，就代表了这些家伙的邪恶程度，究竟有多么的大。
　　就好像，迪米乌哥斯在帝国的帝都，将一整个城市的人，都变成了不死者。其他城市的人，也被其当成了花肥，直接‘消耗’掉了。
　　虽说，每一个世界，都有着特别的种族。
　　每一个种族的人，对其他种族的人，大部分都是处于敌视的状态。
　　人类会将其他的动物捕杀，当做食物，奴役起来当做坐骑。
　　人类的这种行为，对于其他种族来说，绝对是邪恶的。
　　但是。。
　　人类的捕杀，也是为了让自己吃饱而已，是自然界的一种规则而已，自然界当中，动物也会捕杀比自己弱小的生物。
　　大鱼吃小鱼，很简单的循环。
　　同时，因果是存在的。
　　当你抹除掉的生命越多，那么被抹除的生命，所产生的怨气也会缠上你。
　　在爱丽丝的感官当中。
　　这种能够算作是意志层次的怨念，便是纳萨力克的人，自身善恶值的设定。
　　怨念越多，‘臭味’越浓。善恶值为负，数值也与‘臭味’挂钩，臭味越浓数值越高。
　　虽然对于纳萨力克的人来说，善恶值仅仅是一个设定。
　　但在爱丽丝看来，这确实代表了纳萨力克的人的本性。
　　迪米乌哥斯是纳萨力克的智囊，一个智囊的善恶值为负，已经能够说明了纳萨力克的本质是什么情况。
　　在游戏当中，是邪恶阵营的纳萨力克。
　　放在现实世界，那就是绝对的邪恶，能够毁灭世界，真正意义上的大魔王。
　　跟米莉姆这样，喜欢到处找乐子的魔王，完全不同的存在。
　　所以。
　　在一整个纳萨力克都是大恶人的情况下，两个善恶值为正的女仆，在爱丽丝的眼中，就显得比较珍贵了。
　　而且。
　　由莉先不提，希姿这个机械人偶，是真的很让爱丽丝喜欢。
　　希姿机械人偶的设定，在游戏中只是一段文字和一个外观，但是在穿越了之后，希姿获得了实体。
　　那么她内部的一切构造，都将会变成真实。
　　爱丽丝的人偶制作，内部一直都是以人类的内部器官，作为蓝本进行创造的。
　　机械人偶的身体内部，是个什么样子的。
　　爱丽丝不知道，所以爱丽丝非常的好奇。
　　不过。
　　想要研究机械人偶的话，现在所在的地方，还是不太可能的，最起码也要到隙间里面。
　　于是。
　　由莉的精神，直接被爱丽丝所控制，进入了沉睡，希姿也被爱丽丝给绑了起来。
　　将两人同时扔进了自己的隙间之中。
　　由水银灯她们去进行看守，而爱丽丝和米莉姆，则是朝着附近的村庄前进。
　　至于纳萨力克那边。
　　自从听到了爱丽丝的化后，安兹身上散发的绿光，就一直没有停止下来。
　　强制冷静是安兹的被动效果。
　　凡是他激动的时候，都会强制的让他冷静下来，如果太过激动的话，这个效果会一连出现好多次。
　　现在距离爱丽丝说完话之后，已经过去了有十几分钟。
　　十几分钟的时间，安兹都没有冷静下来，这完全能够表明爱丽丝的话语，究竟对于安兹造成了多么大的震撼。
　　让他的内心，究竟多么的动摇。
　　“雅儿贝德，迪米乌哥斯还没有回来么？”安兹朝着雅儿贝德询问道。
　　“是。。安兹大人，迪米乌哥斯还没有回来，现在他正在耶兰提尔进行布置。”
　　雅儿贝德解释道。
　　“我们的埋伏计划失败了，而且还是没有起到任何效果的失败了，不过通过这次失败，我们也是多少了解到了对方，那位神明的实力层次。”
　　“请恕属下无力，我觉得我们纳萨力克，并没有能够应付对方的手段，所以在陷阱布置之前的逃跑计划，我觉得可以施展了。”
　　“现在，迪米乌哥斯就是在为了逃跑计划，而进行后手的布置。”
　　一开始的时候，雅儿贝德在听到迪米乌哥斯说纳萨力克的实力，无法对付爱丽丝的时候，还感到了气愤，但是现在观察了爱丽丝的实力之后。
　　雅儿贝德也不得不承认，自己这边，对于爱丽丝的实力，确实没有什么特别好的应对手段。
　　双方的差距，属实是有点大。
　　安兹闻言点了点头，逃跑计划是之前就准备好的，如果自己这边布置的陷阱没有起到效果，那么他就直接带着纳萨力克逃跑。
　　纳萨力克在游戏当中，原本只是一个野外的魔窟。
　　是他们安兹乌尔恭整个公会的成员，将这边占据了下来，然后通过各种手段，将之改造成现在地下大坟墓的样子的。
　　纳萨力克地下大坟墓，是一个有着十层各具特色的综合性要塞。
　　想要带着整个纳萨力克逃跑，虽然很困难，但并不是不能办到。
　　总之。
　　陷阱的布置，虽然没有对爱丽丝产生任何的效果，但纳萨力克这边，也不是什么收获都没有。
　　尤其是在爱丽丝将希姿跟由莉抓住之后。
　　安兹这边，更是能够通过组队系统，看到希姿和由莉在什么地方，也就是说，爱丽丝所在的地方，安兹这边是可以轻易掌握的。
　　只要察觉到爱丽丝的靠近，那么安兹就可以直接许愿，将整个纳萨力克搬走。
　　而搬离的地方。
　　早在发现了其他世界存在的时候，迪米乌哥斯就已经为他选择好了。
　　巴哈斯帝国。。。

第204章 卡恩村
　　安莉·艾默特。
　　虽然她掌握着能够召唤哥布林的号角，但她依旧是一位普通的农村姑娘。
　　今天的安莉，一如既往的过着自己普通而平静的生活。
　　看着村庄里面的村民们，与被她召唤出来的哥布林们一起，将整个村庄建设起来的样子。
　　安莉脸上带着温柔的笑容，手上抱着一个竹簸箕，里面是一些米粒，走进了鸡舍之中。
　　“安莉！！”
　　这时，一个头发将眼睛全都挡住了的少年，举着手中的一枚小小的瓶子，大声喊着，并兴奋的朝着她跑了过来。
　　安莉回过身看去，笑了起来。
　　“恩菲，怎么了么？”
　　恩菲雷亚·巴雷亚雷，是她的青梅竹马，拥有天生的异能，是一位天才药剂师。
　　目前正在卡恩村之中，研究治疗药剂。
　　安莉看到恩菲雷亚手中高举的药水瓶，大致明白了恩菲雷亚做出了什么。
　　很快，恩菲雷亚就跑到了安莉的身边。
　　作为药剂师的恩菲雷亚，体力方面甚至不如农村姑娘的安莉，仅仅是从家中跑出来，跑到安莉这边，恩菲雷亚就已经气喘吁吁了。
　　“安莉。呼呼。。”
　　“露普斯、蕾琪娜小、小姐在、在什么、地方？”
　　恩菲雷亚呼吸急促，连连喘息着，一句完整的话都说不清楚。
　　对于恩菲雷亚的体力，安莉是深有体会，见到此时恩菲雷亚的样子，安莉无奈的说道。
　　“恩菲，先把呼吸调整好了在说话啊。”
　　无奈的摇了摇头，安莉认真的想了想。
　　“露普斯蕾琪娜小姐的话，之前吃完午饭的时候，我还有见到她来着，不过在吃完饭了之后，她就一脸凝重的样子，之后就没有见到她了。我也不知道露普斯蕾琪娜小姐，现在跑到什么地方去了。”
　　“恩菲你也没有找到么？”
　　安莉回想着之间看到露普斯蕾琪娜时的情况，内心感到了疑惑。
　　恩菲雷亚此时也调整好了呼吸，站起身说道。
　　“是么，这么说来的话，露普斯蕾琪娜小姐，可能回到安兹大人的身边了。这样看来，就只能下一次，再将这个药剂，给安兹大人看了。”
　　恩菲雷亚的话语之中，充满了遗憾。
　　虽然这一次的他，没有制作出‘神之血’的颜色的药剂，但是比起以前的蓝色药剂，要更加优质的紫色药剂，被他给制作了出来。
　　制作出这样药剂的恩菲雷亚，第一时间就想要将这支药剂，通过露普斯蕾琪娜这边，交给安兹乌尔恭大人。
　　结果，露普斯蕾琪娜小姐却不在，可能回去了纳萨力克。这就让恩菲雷亚感到了失落。
　　安莉见到恩菲雷亚失落的样子，笑着安慰道。
　　“没关系啦，以前露普斯蕾琪娜小姐，也经常回去，估计等到晚上，露普斯蕾琪娜就能够回来了。到那个时候，你在将药水给她吧。”
　　“嗯。。”恩菲雷亚闻言，无奈的点了点头“也只能这样了呢。”
　　随后，恩菲雷亚看着面带笑意的安莉，感觉到了自己心跳加速，连忙开口问道“安莉，你需要帮忙么？现在我刚刚做完药水，正好有时间。”
　　听见恩菲雷亚这样说，安莉笑了笑“不用啦，既然恩菲雷亚你刚刚做完药剂，那就好好休息一下吧，农活让我自己来就好了。免得你笨手笨脚的，帮不上忙还帮倒忙。”
　　“呜。。。”
　　恩菲雷亚感觉自己胸口被狠狠插了一剑，但没有办法，他对于一些农活，确实不是特别的上手。
　　“呵呵呵~~~”安莉看到恩菲雷亚这幅样子，也是开心的笑了起来。
　　“安莉。。安莉。”在两人不远处，一位看似五六十岁的老人，朝着他们两个走了过来。
　　安莉见状，疑惑的问道“村长，发生什么事情了么？”
　　村长走到了安莉的身边，脸上带着愁容“安莉，你能够联络到安兹大人么？或者露普斯蕾琪娜大人也可以。”
　　“不。。我联络不到。。”安莉一脸疑惑的看着村长“村长，发生了什么事情，你直说就好了。”
　　村长叹了口气，开口解释道“刚刚，村子外面过来了两个貌似是贵族大小姐的少女，现在正在我的家里面，她们询问村子里面，是否有强大的存在。”
　　“我并没有说安兹大人还有露普斯蕾琪娜大人的事情，而是让哥布林先生们稳住了那两位大小姐，然后就直接过来了。”
　　“想要询问露普斯蕾琪娜大人，但是却没有发现她在哪里。”
　　“不知道那两位大小姐是什么人，万一她们是安兹大人的敌人，那该怎么办啊。。”
　　村长非常的担心。
　　他只是一个普通的村长，没有特殊的能力，也不认识强大的存在，更没有村子里最好的剑，能够给与讨伐魔王的勇者。
　　最近这段时间所经历的事情，完全不是他一介普通村长，能够控制的。
　　面对刚刚到来的两人，如果他处理不当的话，那么这个小小的村庄，绝对会灰飞烟灭。
　　安莉和恩菲雷亚在听到了村长的话后，相互对视了一眼。
　　“村长，不用担心，既然对方选择在你的房间里面等待，那就说明对方对于我们，并没有什么敌意。”
　　“至于说跟安兹大人他们是敌对关系的话，我觉得也不太可能。”
　　恩菲雷亚捏着下巴思考着。
　　安莉则是笑了笑。
　　“在这里想，怎么也想不出来吧，总之我们先过去看看。”
　　“既然对方能够让村长出来，自己在村长家里安心等待，说明是对方是比较好说话的，只要能够说话，那就没有什么问题。”
　　听到安莉的话，恩菲雷亚点了点头“确实呢，既然这样，我们就一起过去吧。”
　　村庄见状，脸上的愁容消除了一些，内心确定了，如果等下不会发生什么事情，那么自己明天就把村长的位置，交给安莉。
　　这个村长，他实在是当不下去了。
　　每天提心吊胆的，发生了什么事情也无法自己决定，无法自己做主，稍有不慎就是万劫不复。
　　所以，这个村长，谁爱当谁当。

第205章 随便问问
　　“不怎么好喝呢。。。”
　　米莉姆吐着舌头，一脸难受的表情。
　　跟爱丽丝坐在村长的家中，这个村子里面的物资，并没有圣百合城和利姆露城那么的丰富。
　　茶水什么的，在村长看来，可能已经是家中最为珍贵的东西了。
　　但在米莉姆和爱丽丝看来，反而不如烧开的井水。
　　最起码，在没有科技存在的世界，地下的井水打上来，直接烧开后饮用，味道确实非常的不错。
　　连接着地下，虽然没有沾染到地脉的气息，但多少也会受到地脉的影响。虽说没有其他的力量，但甘甜必然是不可少的口感。
　　好的茶叶，用井水，山泉水，这类沾染了地脉力量的水来浸泡，可以让茶水变得更加好喝，浑浊的水，会让好茶变得难喝。
　　同样的。
　　好茶也能够改变水的味道，好茶配好水，才是最好的。
　　而不好的茶叶，放入好水之中，也会影响好水的味道。
　　此时。
　　爱丽丝也是微微蹙眉，脸上带着无奈，端起了茶杯，轻轻将口中的茶叶渣滓，吐进了杯子当中。
　　对于茶叶的品质，爱丽丝还是要求较高的。
　　爱丽丝喜欢的是能够添加牛奶，添加糖与蜂蜜的茶，并不喜欢喝起来苦涩的茶水。
　　而村长家里面的茶叶，不光苦涩，喝起来还有一股发霉的味道。
　　应该是平时舍不得喝，就将之储存了起来，碰到了有贵客登门的时候，在将之取出。
　　说实话。
　　像是这样的村子，村长居然能够拥有茶叶，已经是让爱丽丝惊讶的事情了，毕竟即便是在现在，茶叶也可以随便种植的圣百合城里面。
　　茶叶的价格也是非常高的。
　　毕竟会制作茶叶的人，并不是特别多，并且根据制作手法的不同，同一品种的茶叶，也会有不同的味道。
　　在圣百合城，茶叶嫩芽最便宜，因为随时可以种出来。而制作好的茶叶，价格会更贵。
　　圣百合城里面制作好，炒好的茶叶都会很贵，在这个世界，那就更不用说的。
　　所以，爱丽丝才会惊讶于村长家会有茶叶。
　　同时，也正是因为如此，爱丽丝也不会因为茶水的难喝，而生气什么的。
　　因为，在茶叶成为奢侈品的情况下，一般不怎么接触的人，是不知道如何保存的。这个村子的村长，显然也是如此，完全不知道要如何保存茶叶。
　　看着米莉姆脸上难受的表情，爱丽丝伸手，在米莉姆的茶杯上停留了一下。
　　“现在可以了，里面的茶水我给换成了果汁。”爱丽丝笑着说道。
　　同时，水壶里面的水，也已经被爱丽丝换成了果汁。
　　米莉姆看着手中的杯子，开心了起来，一仰头直接将里面的果汁喝掉了，露出了一副舒爽的表情。
　　见到米莉姆开心，爱丽丝眼神也温柔了起来。
　　突然，房门传来了‘咚咚咚’的响声。
　　爱丽丝和米莉姆朝着门口看去，村长的老婆，一个大妈走到了门口，打开了房门。
　　村长大爷带着一男一女走了进来。
　　女性还算可爱，男性的话。。。头发帘将整个脸都遮挡住了，让人有一种这个家伙，完全不自信的样子。
　　安莉和恩菲雷亚走进了村长家之中之后。
　　村长便带着他的村长夫人，交代了安莉几句之后，便直接离开了这个屋子。
　　而那个可爱的女孩子，则是脸上有点为难的来到了爱丽丝的面前。
　　“那个。。。这位小姐。。。”
　　安莉坐在了爱丽丝的面前，显得非常局促。
　　确实，对于安莉来说，她还是头一次见到如此漂亮的人来着。
　　之前她有见到过娜贝小姐，也见到过露普斯蕾琪娜小姐，以及雅儿贝德小姐。
　　安莉觉得，她们几个，便是她所见到过的，最为漂亮的人了。
　　但是。
　　此时见到爱丽丝之后，安莉也深深的被爱丽丝的容貌所吸引。
　　爱丽丝的身上，有一种与纳萨力克的人身上，完全不同的感觉。
　　虽说村庄是纳萨力克的人帮忙建设的，就连她和妹妹的性命，也是安兹大人救治的，但面对纳萨力克的人，安莉的内心总有一种惧怕。
　　可是面对爱丽丝的时候，安莉却有一种想要亲近的想法。
　　面对爱丽丝，安莉局促的不知道说什么才好，不过安莉还是鼓起了勇气，看着爱丽丝询问道。
　　“那个！这位大人，请问您来到我们的村庄，是想要做些什么吗？”
　　卡恩村是刚刚建立的，可以说是什么都没有。
　　除了她们这些本就是村子居民的人，以及路过的冒险者之外，安莉完全想不到其他人会来到这个村子的目的，尤其来人还是像爱丽丝这样貌美的人。
　　除非。。
　　来人的目标，是她们村庄的恩人，纳萨力克的众人。
　　所以。
　　虽然对爱丽丝感觉非常的亲近，但安莉并不准备将纳萨力克的情报，告知爱丽丝。
　　爱丽丝可以看得出来，面前的少女，好像下了重要的决定一样，她的灵魂，在刚刚也变得异常坚定。
　　感受到少女的坚定，爱丽丝不由得露出了赞赏的表情。
　　“放心吧少女，我只是想要询问你一些事情而已。如果你不想回答的话，可以拒绝回答，我不会对你做什么的。”
　　“不过在那之前，这位少年，能否让我看一下，你身上所携带的，带有特殊生命力量的东西呢？”
　　“如果我的感觉没错的话，那应该是某种恢复的药剂吧。”
　　爱丽丝面带笑意的看着恩菲雷亚。
　　而听到了爱丽丝的话后，安莉和恩菲雷亚，全都脸色一变。
　　被爱丽丝一口点破身上有恢复药剂，恩菲雷亚有点不知所措，视线不由自主的看向了安莉。
　　而安莉则是直接开口说道。
　　“那个。。这位大人，我很抱歉，恩菲雷亚制作的药剂，已经是被其他人给预定了的，所以并不能给你们。”
　　说完之后，安莉便紧张的看着爱丽丝，不知道爱丽丝会作何反应。
　　“是么，没想到你还是一个药剂师，很不错的职业。”而爱丽丝闻言，只是笑了笑而已“放心吧，我只是想要看看你制作的药剂，并不准备将你的药剂拿走。”
　　“如果你的药剂，水平不错的话，以后我们可能会合作。”
　　“所以，可以拿出来了么？”

第206章 奇怪的人
　　药水的合作，自然是不可能合作的。
　　毕竟，圣百合城这边，跟利姆露那边，可是有着合作的，而且爱丽丝也不觉得，这个叫做恩菲雷亚的少年，制作出来的药剂，会比利姆露所制作的药水，效果更好。
　　利姆露那边所开发出来的治愈药水，在不稀释的情况下，可是能够做到只要不死，就能够恢复伤势的。
　　就算是身上什么地方缺了块肉。
　　利姆露那边的治愈药剂也是能够直接恢复过来的，效果可以说不是一般的强大。
　　在怎么样，面前的恩菲雷亚，也是做不出来的。
　　首先。
　　二者在神秘性上的差距，是非常大的。
　　不过。
　　考虑到这个纳萨力克的特殊性，爱丽丝挺想要知道，这个世界与纳萨力克之间的关系。
　　或者说，这个世界与纳萨力克穿越前，所在的那个游戏，有着什么样的关系。
　　安莉和恩菲雷亚，听到了爱丽丝的话，相互看了看对方一眼。
　　随后，两人只能无奈的接受爱丽丝的说法，不接受没有办法啊，不说别的。
　　光从爱丽丝的外貌和气质，以及身上的装束来看。
　　对方就绝对不是普通人。
　　别说爱丽丝只是看一看恩菲雷亚的药水了，就是爱丽丝直接将药水拿走，强制让恩菲雷亚为其制作药水。
　　他们也没有任何反抗的手段。
　　身份地位的差距在这里，反抗就等于毁灭，这种事情，安莉非常的清楚。
　　无奈之下，恩菲雷亚也只能将药水交出来。
　　幸好，爱丽丝很好说话的样子，加上对方平和的态度，应该不会对他们做什么，而且对方也会说话算话。
　　不过，就算爱丽丝将药水拿走也无所谓，大不了恩菲雷亚在制作一次就好了。
　　将药水拿出来，放在了桌面上，推到了爱丽丝的面前。
　　爱丽丝拿起了紫色的药水，抬高之后，放在了自己的眼前。
　　一时间，爱丽丝的眼眸，变成了七彩的颜色，不自觉散发出来的一丝魔力，瞬间让恩菲雷亚和安莉，有一种窒息感。
　　但是稍微呼吸一下，又好像什么都没有感觉到一样。
　　看向爱丽丝之后，安莉和恩菲雷亚，全都被爱丽丝那氤氲着七彩光芒的眼眸所深深吸引，暗自出神。
　　爱丽丝的视野当中。
　　恩菲雷亚制作的药水，一切的细节，全都被爱丽丝看穿。
　　比起利姆露的大贤者，爱丽丝的分析能力，自然是要弱上许多的，但是在爱丽丝通过信仰之力，掌握了神力之后。
　　在神力的加持下，爱丽丝的双眼，跟米莉姆一样，是可以看穿一切的。在加上对于魔力的敏锐感知，大量的魔法知识打底。
　　甚至还有欧拉丽的神明，所教导的神圣文字。
　　现在。
　　爱丽丝除了没有神格和神位之外，在力量上，跟神明是没有什么两样的。
　　之前，爱丽丝觉得，恩菲雷亚的药剂，并没有什么大不了的，效果上也与利姆露所制作的药剂，有着比较远的差距。
　　但是真当爱丽丝看明白了恩菲利亚制作的药剂时。
　　爱丽丝确定，这个药剂的效果，确实不怎么样，比如利姆露的药剂，但是在珍贵程度上。
　　却要比利姆露的药剂，更加的珍贵。
　　至于说原因，也是非常的简单。
　　恩菲利亚的药剂，在制作出来之后，就与这个世界的规则，有了一定的融合。
　　也就是说。
　　恩菲利亚的药剂，恢复的效果，并不是根据药剂的用量，稀释的多少来决定的。这瓶药剂，在制作出来之后。它恢复的效果，就已经是固定的了。
　　或许这么说，还是有点不太明显。
　　换句话说，用游戏里面的语言来说，这瓶药剂能够恢复的HP数值，是固定的。
　　少了不会产生效果，稀释了药剂，药剂也会失去效果。降低药剂的品质，颜色会改变，变成低一级的药剂。
　　恩菲利亚制作的药剂，与利姆露那边制作的药水，虽然有着同样恢复的效果。
　　但是在其深处，规则的层面，是完全不同的。
　　而这，不光是药剂之间的不同，更是世界规则之间的不同。
　　同时。
　　这个世界，必然与纳萨力克有着非常密切的联系，纳萨力克会从游戏中穿越到这个世界，并不是什么意外，而是一种类似命运一般的指引。
　　这个世界，与纳萨力克，有着相同的规则。
　　大致明白了一些事情的爱丽丝，笑着将药水还给了恩菲雷亚，恩菲雷亚回过神，见到爱丽丝将药水归还，立马松了口气，连忙将之接了过来。
　　安莉也是放松了下来。
　　既然对方归还了药剂，那么就说明对方确实非常的友善。
　　对于两人的戒备，爱丽丝也是看在了眼中，但爱丽丝并不在意，反而取出了一瓶稀释过后的，来自利姆露那边的治愈药水，推倒了恩菲利亚面前，笑着说道。
　　“虽然是很不错的药剂，但是在我看来，效果上还是差了许多。你是一个不错的药剂师，这瓶药剂是我这边的药剂，就当做是冒昧前来的赔礼了。”
　　“如果有一天，你能够研究出来，与这瓶药剂，效果一样的药水的话，那么我会考虑跟这个村庄进行合作。”
　　将药剂留下之后，爱丽丝便站起了身。
　　“那么，我还有事情，需要前往这个国家的帝都，请问最近的城市，是在什么方向，如果可以的话，能否给我一份地图么？”
　　······
　　安莉和恩菲利亚站在村子的门口，看着爱丽丝与米莉姆离开了村庄。
　　在爱丽丝与米莉姆的身边，并没有任何的护卫，这让安莉和恩菲利亚感到了非常的疑惑。
　　明明是两位贵族大小姐一样的人，但是身边居然没有护卫什么的。
　　而且安莉更加的疑惑。
　　爱丽丝为什么会到这边来，面对她和恩菲利亚，爱丽丝什么都没有询问，只是看了一下恩菲利亚制作的药水。
　　虽然在安莉看来，恩菲利亚制作的药水，确实非常的不错。
　　但这个药水是恩菲雷亚才制作出来的，知道的人只有恩菲利亚本人，还有她了。
　　就算是纳萨力克的大人物们，都不知道。
　　总不可能。
　　爱丽丝是冲着恩菲利亚而来的吧。
　　看着爱丽丝与米莉姆离开的身影，安莉摇了摇头，完全想不明白爱丽丝想要干什么。
　　“真是奇怪的人。”

第207章 世界变化之后
　　从安莉那边，爱丽丝得到了这个世界的地图。
　　不过，卡恩村终究只是一个小村庄而已，所谓的世界地图，也仅仅是里叶斯提杰王国的地图，甚至就连国内的城市分布，都不是那么的精准。
　　爱丽丝想要得到合适的地图的话。
　　必须要前往附近的城市。
　　也就是地图上标识的，最为清楚，距离卡恩村也最近的城市，耶兰提尔，从这里爱丽丝才能够购买到真正意义上的地图。
　　才能够知道整个世界的大致布局。
　　不过从恩菲雷亚那边，爱丽丝还是得知了整个世界的大致布局，毕竟人家好歹也是一位有名的药剂师，知道的事情，还是非常多的。
　　不得不说，纳萨力克的存在位置，确实非常的不错。
　　嗯？
　　爱丽丝不知道纳萨力克在什么地方？
　　开玩笑。
　　在这个世界上，在所有的世界上，只有爱丽丝不想知道的事情，没有爱丽丝无法知道的事情。
　　确实。
　　刚刚来到这个世界的爱丽丝，并不知道纳萨力克究竟在什么地方。
　　但是，在得到了地图之后，爱丽丝只需要凭借自己的第六感，在地图上随便一点，那个地方基本上，就是纳萨力克的所在地。
　　这就是受到世界的偏爱的爱丽丝，所持有的第六感。
　　光是凭借自己的直觉，爱丽丝就能够知晓世间一切的事情。
　　虽然还未达到全知的程度，但‘全知’的雏形，其实早在爱丽丝的身上，有所体现。
　　自己的实力，在经过之前那个完全算不得什么的伏击。
　　纳萨力克大致已经能够推断出来自己的实力了。
　　纳萨力克很强，里面的人都非常的厉害，希姿和由莉，在爱丽丝看来，绝对有着利姆露那边，手下鬼人族的实力。
　　而之前碰到的那个暗精灵小弟以及迪米乌哥斯，从他们体内的魔力反应进行判断，大致有着利姆露世界，魔王的程度。
　　塞巴斯的身体强度很不错，比起卡里翁都不遑多让，爱丽丝觉得可能那个龙人，要比卡里翁都强一些，虽然不多，但也要强大一些。
　　将纳萨力克搬到利姆露的世界，也必然会是一个不弱的势力。
　　当然。
　　在面对米莉姆这样的远古魔王时，如果米莉姆认真起来的话，利姆露的世界当中，所有的势力加一起，可能都不够看？
　　总之。
　　将米莉姆不算作战力的话。
　　纳萨力克的势力实力，应该是比起利姆露要强大一些的，在加上游戏当中奇奇怪怪的道具。
　　整体实力会比利姆露强，也是理所当然。
　　但问题是。。
　　利姆露的势力，她手下的所有人，在爱丽丝看来，完全可以继续的变强，利姆露也可以继续的变强。
　　这种变强，是没有极限的，只要时间足够，哪怕是零点一的增强，利姆露也是能够做到的。
　　而纳萨力克的话，现在这样，已经到了顶点了。
　　有着游戏系统的加持，纳萨力克有着非常强大的实力，但同样也被游戏系统规则的限制，纳萨力克的人，也无法再度变强了。
　　并且。
　　这个世界的人，所能够达到的极限，可能也就是纳萨力克的最强。
　　也就是游戏中的满级。
　　将世界等级化的话，这个世界的等级，最高是一百级，那么利姆露所在的世界，上限会是一千级。
　　有点夸张，但也并不夸张。
　　而幻想乡的话，等级上限，未知。
　　最起码，现在爱丽丝依旧觉得，自己在不断的成长之中。
　　掌握了许多幻想乡大家的能力，各种控制程度的力量，每一种力量，现在爱丽丝都能够将之与规则所挂钩。
　　在未来很长很长的一段时间里面。
　　爱丽丝可以通过幻想乡大家的赐予，不断的掌握各种各样的规则，变得更加强大。
　　所以。
　　爱丽丝的未来，是看不到极限的。
　　再过不久，这边的世界，圣百合城那边的世界，利姆露那边的世界，三个世界将会合而为一。
　　到那个时候，世界的等级，也会随之改变。
　　三个世界的规则融合在一起。
　　对于强者来说，能够变得更强，有着幻想乡的加入，利姆露和米莉姆，以及她们世界的魔王们，也能够看到前进的道路。
　　有着利姆露所在世界的加入，圣百合城所在世界的人们，可以感受到整个世界出现魔力，有着魔力的加持。
　　人们变强，会变得容易起来。
　　而这边的世界，也会因为两边世界的融合，在技能方面，将会脱离等级的限制。
　　至于说纳萨力克的人，是否能够变强。
　　爱丽丝觉得。
　　短时间内，应该是没有情况的，毕竟魔法的研究，魔力的累积，是需要时间的。
　　纳萨力克的人，是从游戏之中过来的。
　　也就是说，之前作为普通人的纳萨力克的成员，想要变强的话，必须要自行积累魔力，自行学习魔法的知识，只有掌握了这些，才能够变得更加强大。
　　战士职业的话，还算好一点，有着战斗经验和自身的身体强度在，想要变强，可以继续锻炼。
　　但魔法师职业的话。。。
　　对于魔法师来说，知识就是力量，可不是随便说说的。
　　所以。
　　纳萨力克那种，将技能当做魔法来进行使用，但却对魔法完全不了解的人，在世界融合之后，说不定还会变弱。
　　而且最重要的一点。
　　纳萨力克的人，体内的魔力，在爱丽丝看来，确实是有点少了。
　　毕竟。。
　　在游戏当中，NPC和玩家的属性，必然是有着差距的，血量和魔力量方面。
　　玩家强大的是持有的技能数量。
　　现实不是游戏，游戏当中，一个职业只能学习一个职业的技能。
　　但是现实，魔法师可以只学习一个闪光术，然后在战斗时，直接钝器扑杀。
　　这一点，游戏之中做不到，所有的技能学习，都是有限制的，甚至装备也都有职业的限制。
　　游戏里面，如果玩家可以随意的学习技能，并且还有大量的魔力值，同时也没有技能冷却的话，必然会对游戏产生巨大的影响，如果真能够无CD无限魔力的话，只能说你玩的是特殊模式。
　　也就是说。
　　如果世界融合了之后，纳萨力克的人，如果是魔法师职业的话，将会有着非常惨淡的未来。

第208章 爱丽丝钓鱼
　　一个城市，一个国家的繁荣与否。
　　是可以从一些微小的细节方面看出来的。
　　最能够体现一个国家的力量的点，在于这个国家最普通的底层人，随便的种田，城市里面打工。
　　赚取的金钱，是否足够让一个人生活。
　　同时，生活的质量，就能够判定城市的物价，从物价方面可以轻松的看出平民的生活质量。
　　这个世界的钱币，爱丽丝并没有。
　　爱丽丝也忘记了从安莉和恩菲利亚那边，拿上几枚钱币。
　　不过。
　　钱币而已。
　　黄金这种东西，不管是在什么世界，都是硬通货，利用自己的能力，稍微的捏两块黄金。
　　还是没有任何问题的。
　　一块巴掌大的黄金，足够换取一定程度的黄金了。
　　而也正是因为黄金的原因。
　　爱丽丝和米莉姆，也是顺利的被盯上了。
　　试想。
　　耶兰提尔是一座冒险者城市，距离里耶斯提杰王国的王都，有着非常远的距离。
　　属于山高皇帝远的城市。
　　整个城市当中，国家的力量非常的薄弱，整个城市的人，大部分都是来来往往的冒险者。
　　而冒险者。
　　便是对国家法律，最为无视的一伙人。
　　如果有良知的话，倒会成为不错的冒险者，当然很多的冒险者，也都不能说是坏人。
　　但冒险者的一些善恶观念，确实要比普通人要差一些，就是了。
　　毕竟，冒险者是刀口上舔血的职业，如果真的做出了什么事情，那么当他们在这个城市做出了什么事情之后，完全可以跑到其他的城市。
　　而跑到了其他的城市之后。
　　这边发生的事情，虽然没有被消除，甚至还可能会下发通缉令，但在这样的时代里面，又有谁能够将之抓住呢？
　　此时。
　　耶兰提尔的城市里面，有两个漂亮的贵族小妞，身上带着大量的黄金在逛街的事情。
　　已经传递到了有心人的耳中。
　　在这个世界，金币还是非常昂贵的。
　　一般时候，普通人和冒险者，使用的都是铜币和银币，普通的吃饭，仅仅使用铜币就足够。
　　住宿的话，一枚银币也能够住上好几天的了。
　　一枚金币，足够一个三口之家，安稳生活好长一段时间。
　　而在这样的物价背景之下，突然出现了两个看似贵族大小姐的存在，肆意的扔出了巴掌大的黄金。
　　这不被人盯上，简直不可能。
　　要知道，一块巴掌大的黄金，厚度只要有一根手指那么厚，对于冒险者来说，绝对是需要花上好久的时间，才能够赚取到手的金额。
　　对于高级的冒险者来说，是需要对高级魔物进行讨伐，才能赚取到的数额。而对于低级冒险者，那是绝对难以想象的财富。
　　所以。
　　在听到这样的消息之后，心怀鬼胎的冒险者，必然会冒险行动。
　　甚至。
　　为了防止那两位贵族大小姐的身边，有着实力强大的护卫在身边。一些盯上了爱丽丝和米莉姆的冒险者团队，全都进行了合作。
　　此时，这帮家伙，都选择躲在暗处，悄悄的观察爱丽丝和米莉姆。
　　但确定了爱丽丝身边，没有护卫之后，他们就准备将两人吸引到偏远的地方，然后直接下手。
　　跟了一路，这两位贵族大小姐，虽然身材差了点，但是脸非常好看，尤其是金发的那个，光是看到那漂亮的容貌，就让人有一种欲罢不能的感觉。
　　所以。。
　　将钱财抢走了之后，还可以将其卖给奴隶商人，这也是一笔庞大的财富，虽然这两个小妞看起来有一定背景的样子，但里耶斯提杰王国的黑道八指组织，可不会在意卖过来的少女，是否是贵族。
　　即便是贵族，也没有任何的关系，在这个国家，没有他们无法应对的人。
　　“十三。。十五，大约四队人马么，没想到吸引来的人，比想象当中的差呢，这个国家的安全水平”
　　在身后跟上来的人，内心在打什么想法，爱丽丝还是非常清楚的。
　　只不过，爱丽丝也没有想到，在这个偏远的城市，居然会有这么多，愿意‘铤而走险’的人。
　　虽说手持重金游与闹市，爱丽丝是故意的。
　　但爱丽丝也没有想到，会钓上来这么多的鱼。
　　本来爱丽丝以为，会有那么一两位或者一两队的人被钓上来，就已经很多了。
　　结果没有想到，会有这么多。
　　不过多也就多吧，问不出情报的人，直接解决掉就是了。
　　“米莉姆，我们去人少的地方吧。”
　　爱丽丝见大致是钓不出其他人了以后，便如此对着米莉姆说道。
　　米莉姆闻言，点了点头，憨憨的笑着“爱丽丝你决定一切就好了，不过等下爱丽丝要给我做些好吃的哦，这个世界的食物。不管是之前那个村子的茶水，还是这边街上的食物，都不怎么好吃。”
　　米莉姆是好孩子，并不挑食，只要是经过处理的食物，哪怕仅仅是简单的处理，米莉姆也能够开心的吃下去。
　　然而。
　　在这个世界，城市里面普通人的料理水平，比起圣百合城和利姆露城，实在是差的有够远的。
　　即便是不挑食的米莉姆，在吃到这边的食物之后，也不怎么爱吃。
　　哪怕是经过了处理的事物。
　　爱丽丝听到了米莉姆的诉求，笑着摸了摸米莉姆的脑袋。
　　“放心吧，等下了我们去冒险者公会，看看能不能找一个可以带我们前往王都的队伍，到时候路上了，我就给你做好吃的。”
　　“嗯嗯！！”
　　听到爱丽丝的话，米莉姆开心的抱住了爱丽丝的胳膊。
　　很快。
　　爱丽丝便带着米莉姆，走到了一处比较荒芜的区域，没有什么人烟，而看着爱丽丝居然走到了这边。
　　之前跟随其后，隐藏起来的人们，也开始展露出了自己的身影。
　　看向爱丽丝的时候，脸上露出了兴奋的神色。
　　他们完全没有想到，自己这边本来想着，要将这个贵族小妞吸引前往无人的地方的。
　　结果他们还没有开始进行计划，爱丽丝就自主带着他们来到了这种地方，让他们非常的惊喜。
　　当然。
　　也有脑袋转的比较快的人，发现了不对，准备带着自己的同伴逃跑。
　　然而，就在这个时候，巨大的魔法阵，从天而降，所有人都失去了行动的能力。

第209章 需要打下手的女仆
　　“怎么回事！！？”
　　“这是怎么回事！？”
　　“为什么动不了？”
　　“魔法吟咏者！！那个女人是魔法吟咏者！！”
　　巨大的银色魔法阵，从天而降，覆盖了所有跟踪过来的冒险者身上，所有被魔法阵所覆盖的冒险者，全都在一瞬间，失去了所有的行动能力。
　　感觉自己身上仿佛有千钧重担一般在压迫，完全无法行动。
　　刚开始，这帮冒险者们，还有些不知所以，但是紧接着，就有聪明人明白了自己经历了什么。
　　魔法吟咏者。
　　在这个世界，魔法吟咏者，并不算多么的稀有，基本上许多的冒险者团队，都是有那么一个或者两个魔法吟咏者的。
　　所以，魔法也算是比较常见。
　　但是魔法吟咏者，终究还是比起一般冒险者，比起其他职业的人才，要稀少的多。
　　虽然很多的冒险者团队，都有着魔法吟咏者存在，但更多的冒险者团队，并没有魔法吟咏者。
　　跟在爱丽丝身后，准备来一波财运大爆发的冒险者团队，总共有四个。
　　而在这其中，魔法吟咏者只有两个。
　　分别是掌握了第一阶位魔法的两个男人。
　　也正是他们两个，才在自己被爱丽丝的魔法阵控制了之后，第一时间就发现了自己所处的状况。
　　魔法吟咏者，而且还是比起自己，要强大到不知道那里去的魔法吟咏者。
　　这个世界的魔法，是有着非常明确等级的阶位魔法。
　　一般来说，能够精通第一阶位魔法的人，就能够成为优秀的冒险者，而精通第二阶位魔法的，就是非常出色的冒险者了，是不管去哪个队伍，都能够成为中流砥柱的存在。
　　掌握第三阶位魔法，那可是连国家都会注意的魔法吟咏者。
　　掌握第四阶位魔法，便是即将踏入英雄领域的存在。
　　目前，整个世界上，也就只有巴哈斯帝国的宫廷首席魔法师，是能够使用第五阶位魔法的魔法吟咏者。
　　除此之外，在没有其他了。
　　可能其他的国家，暗地里还隐藏着其他的魔法吟咏者，比如斯连教国，大陆上公认最强大的国家。
　　但是斯连教国的情报，基本上没有那个国家，能够非常深入的掌握。更不可能是区区一介低级冒险者能够知晓的。
　　掌握了第一阶位魔法的魔法吟咏者，无法理解高阶位的魔法，对于高阶位的魔法，能够展现出什么样的力量，他们无法想象。
　　但是有一点，他们非常的清楚。
　　那就是他们完蛋了，踢到铁板了，现在只能祈祷对方高兴，不然他们的一生，将在今天终结。
　　对于喊出自己是魔法吟咏者的两个家伙，爱丽丝的视线，多往这两个人的身上放了一下。
　　随后。
　　爱丽丝眼中升起了好奇之色。
　　“说起来，我还确实没有见到过，这个世界的魔法，是什么样的呢。”
　　说着，爱丽丝抬起了手，一个响指之后。总计十六人的冒险者，从地面上飘了起来，然后被固定在了半空中。
　　其中两个体内魔力较为多一些的家伙，飘到了爱丽丝的面前。
　　“能使用一下魔法么？”爱丽丝看着面前的两个男人，开口问道。
　　这两个人，全都是一副辉夜游戏当中，刚刚加入队伍的法师的装束，颜色简单没有任何防御力的长袍，以及材质不错，有着一人之高的木头法杖。
　　法杖在爱丽丝的感知当中，对魔力很好的亲近感。
　　但是长袍的话。。
　　可能是对方想要用长袍来表明自己的身份吧，毕竟魔法吟咏者，终究是前途光芒的冒险者，用装束来表明自己的与众不同，还是非常正常的事情。
　　而且在对方的长袍之下，还有坚固的锁子甲，用来保护自己。
　　听到爱丽丝的话。
　　这两位魔法吟咏者，眼中全都露出了惊恐的神色，别人可能感觉不到的，但是他们两个，在爱丽丝的响指打出去之后，就感受到了那强大到令人无法反抗的魔力。
　　他们两个没有天生的异能，只是稍微对魔力有点不错的感知而已，是最普通的魔法吟咏者。
　　然而。
　　就在爱丽丝将他们‘抓’起来之后，他们两个，仿佛是被激活了天生的异能，激活了眼睛的异能，以及感知的异能一样。
　　爱丽丝那庞大的，强大的，深邃的魔力，如同江河瀑布一般，朝着他们碾压了过来。
　　面对这样的魔力。
　　两人的精神方面，顿时出现了问题，整个人都变得恍惚了起来。
　　于是。。。
　　爱丽丝简单的提问，想要看看这两个家伙释放魔法的目的，达不到了。
　　皱着眉头，看着失神的两人，爱丽丝叹了口气。
　　“真是的。。这个世界的人，比起圣百合城的人来说，虽说可以通过锻炼来变强，但是这种变强，就好像是游戏的升级一样，精神方面完全没有得到锻炼啊。。”
　　“这样程度的魔力展示，圣百合城的普通人都能够承受来着。”
　　爱丽丝脸上带着苦恼，看着其他还算正常的冒险者，摇了摇头。
　　“以这两个家伙的实力，会变成这样的话，那么除非比他们强大的多的人，在面对我的魔力时，能够维持住自己之外，其他人都可能问不出什么啊。就是不知道，换做一些精神坚定的人，是否能够承受。”
　　可以确定，对这帮人什么都问不出来。
　　当然，爱丽丝也没有准备问出什么。
　　接下来就是解决这帮人了，不过通过这些家伙，还能够做到一些事情。
　　爱丽丝抬手一划，隙间直接打开。
　　被关在隙间里面的由莉和希姿，同时掉了出来。
　　从隙间里面离开之后，由莉一脸茫然的看着爱丽丝，希姿则是一如既往的三无脸。
　　“你们两个，要不要在我解决了纳萨力克之前，成为我的女仆为我做事？反正你们也跑不掉，我也挺喜欢你们的，待在我身边的话，还能够从我这边得到有关我的情报。”
　　“之后我跟你们的纳萨力克开战的时候，你们也可以将我的情报，直接告诉你们的主人。”
　　“所以，在我和纳萨力克战斗之前，你们在我身边，成为我的女仆怎么样。”
　　“那边那些，是跟着我过来，准备抢劫的人渣。如果你们两个，愿意接受我的提议的话，就去将他们解决掉吧。”

第210章 爱丽丝对此毫不在意
　　安兹现在感觉自己非常的慌张与茫然。
　　虽然身上的强制冷静的BUFF只出现了一次，但是在回想到之前的通话，安兹的内心实在是无法完全的冷静下来。
　　“话说。。明明我们应该算是敌人来着，为什么那个神明会如此平静的从我这边讨要女仆！而且还说，如果我拒绝的话，就直接把我来自游戏世界的事情，全都暴露出来！！”
　　“这究竟是那里来的校园恶霸啊！！”
　　在自己的房间里面，安兹感受到了来自世界的恶意，深深的叹了口气之后，稍微了发泄了一下内心的情绪，安兹反而是放松冷静了下来。
　　“不过。。。作为神明，在我这边的人，做出了那么多那种事情之后，还能够冷静的跟我交谈，并且管我要女仆。”
　　“同时，由莉和希姿说话的时候，感觉上也不像是说谎，根据由莉的汇报，对方确实对纳萨力克的情报，没有进行任何的询问。”
　　“仿佛对于纳萨力克，没有任何的好奇与在意呢。。”
　　“这就是异世界的神明，所拥有的自信么。真是比不过啊。。”
　　在没有人的情况下，安兹在自己的房间里面，才能够将最真实的自己展现出来。
　　坐在椅子上的安兹，感觉自己的心非常的累。
　　“只是没有想到，迪米乌哥斯在异世界，居然做出了那么多的事情，虽然我因为穿越而变身成了不死族，对于生命的感官变得非常淡薄，但是考虑到神明对于生命的偏爱。”
　　“果然还是要多限制一下守护者的行动呢，不然真的惹那个异世界的神明生气的话，可就不好了啊。。”
　　爱丽丝的态度，让安兹看到了自己不用逃跑的可能性。
　　好像。
　　只要将自己这边的人控制好，不要造成太多的问题，对于生命的对待，不要在像以前那样，那就没有任何的问题。
　　“所以。。。究竟要如何约束这帮喜欢乱来的守护者们啊。。”
　　刚刚放松下来的安兹，再一次的。。。
　　惆怅了起来。
　　······
　　爱丽丝这边。
　　在断掉了与纳萨力克的通话频道，面带笑意的看着来自纳萨力克的两位女仆。
　　“所以，在跟你们的主人汇报完了我这边的情况之后，做好准备在未来的一段时间，为我服务了么？”
　　希姿的神色依旧三无，什么表示都没有。
　　而由莉的话，则是神色复杂的看着爱丽丝。
　　“这位。。神明大人。”
　　“叫我爱丽丝就好了哦。”
　　“那么，爱丽丝大人，我能够问你一个问题么？”由莉看着爱丽丝，神色显得非常认真。
　　“可以哦，如果我不是我不想回答的问题，我都可以回答。”爱丽丝笑着说道。
　　“我们纳萨力克，在您的眼中，究竟是什么样的存在？”由莉问出了内心最为在意的事情。
　　因为。
　　刚刚爱丽丝的举动，实在是让由莉有些惊讶。
　　【纳萨力克的安兹大人是么？我是爱丽丝，你们所针对的异世界神明哦，你的这两个女仆我很喜欢，所以在接下来的一段时间里面，让她们为我服务吧，我不会阻止她们对你汇报我的情况，也不会对她们进行拷问什么的。】
　　【所以，能麻烦你，告诉她们，在我让她们回去之前的这段时间，让她们为我服务么？】
　　【至于我什么时候让她们回去，大概会在世界发生了变化之后，就让她们回去。】
　　爱丽丝当时，是如此说的，对属于是敌人的安兹大人，心平气和的态度，让由莉有一种奇怪的感觉。
　　好像。。。
　　在她们看来，有着至高无上的至尊，有着各位强大的守护者的纳萨力克，在面前神明的眼中，就好像是玩笑一般的存在。
　　迪米乌哥斯做的事情，让神明生气了，被神明直接解决掉了。
　　然后，神明来到了这个世界。
　　她们为了应对神明，在森林里面布置下来了大量破坏力强大的陷阱。结果那些陷阱，被神明旁边的可爱少女，玩闹一般的一脚一个，全都给踩掉了。
　　就好像。。
　　明明她们这边，纳萨力克这边，对爱丽丝进行了高度的关注和警惕，但是对方却没有将纳萨力克当做一回事一般。
　　虽然，由莉还有其他非常在意的事情，比如为什么爱丽丝要她们两个来服饰，在隙间里面她可是有看到爱丽丝的人偶们的。
　　作为僵尸，作为纳萨力克的女仆，由莉可不会认为，那些人偶是普通的，没有自我意识，没有灵魂的普通人偶。
　　生命创造系的技能，纳萨力克里面，同样是有人拥有的。
　　所以，对于那个特别的空间里面的人偶，究竟是什么，由莉觉得自己还是能够判断出来的。
　　简单来说，爱丽丝其实并不是特别的需要她和希姿，来当她的女仆。
　　对于这一点，由莉非常的好奇。
　　但是比起这一点，由莉更加在意的，确实是爱丽丝对纳萨力克的态度。
　　爱丽丝听到由莉的询问眉头一挑，脸上带着笑意。
　　“在我的眼中，纳萨力克究竟是什么样的存在么，原来如此，对于这一点你非常的好奇，是因为想要知道，以后我会对纳萨力克做什么嘛？”
　　爱丽丝笑了笑，随后淡然的说道。
　　“纳萨力克在我的眼中，可并没有被我当做什么正式的敌人，在你们的观念里面，你们应该是非常厉害了的，但是在我看来，你们还非常的嫩。”
　　“近身战斗方面，我并不擅长，但是魔法方面，你们整个纳萨力克的所有魔法，在我看来，都是如同小孩子过家家一般。”
　　“所以，虽然你可能会生气，但确实是从一开始，我就没有把你们放在眼里。”
　　“只是，你们纳萨力克的有些做法，我非常的不喜欢，等到以后了，我会将你们全都送去一个地方。”
　　“而经历了那个人的审判之后，不管你们是否能够出来，我就不会继续对你们出手了。”
　　“至于说，什么时候对你们动手，那就看你们的运气了。”
　　“当然，你也可以将我现在说的话，全都汇报出去，让你们的主人对我进行防备。我不会阻止，有关我的情报，在接下来的接触当中，发现了什么有用的，也都可以随意的传递回去。”
　　“如果你们能够对我造成困扰的话，我还是非常开心的。”

第211章 军火类爱丽丝？
　　有一个女仆帮忙打理各种事情，还是非常方便的。
　　虽然爱丽丝自己也能够将自己照顾好，但能够有人服侍，何乐而不为呢，更何况对于这个世界的情况，纳萨力克的人，显然要比自己知道的更多的。
　　由莉是纳萨力克女仆团的女仆长，知道的事情会更多。
　　所以，在耶兰提尔，也是为爱丽丝之后的出行，做了非常不错的规划。
　　因为有着安兹的命令，所以由莉现在倒是不会反驳爱丽丝的话了。
　　只要不是询问纳萨力克的情报，由莉对于爱丽丝的话，基本上全都是认真听从的。
　　这个世界的钱币，在由莉和希姿身上，同样没有。
　　不过，之前跟踪爱丽丝的那帮冒险者，他们的身上，倒是有着一些钱币，金银铜三种材质的都有。
　　虽然不多就是了。
　　但有了模板，爱丽丝便能够通过自己的能力，制作出这个世界的钱币，不过那样的话，就有点太麻烦了。
　　于是，爱丽丝便拿出来了好几块黄金，扔给了由莉，算是以后的活动资金了，如果花完了，可以在管爱丽丝要。
　　反正黄金什么的，对于爱丽丝来说，随随便便就能捏出来。并且不是假的，是绝对的真黄金。
　　由莉是一个不错的女仆，比爱丽丝想象的还要优秀。
　　而希姿的话。。。
　　虽然同样是女仆，但在各种事情上，就要比由莉差的多了，不过希姿的资料库里面，储存了许许多多的资料。
　　很多有关纳萨力克的资料，希姿不会给与爱丽丝。
　　但是一些有关希姿武器的资料，在爱丽丝的‘忽悠’之下，还是拿了出来。
　　爱丽丝‘忽悠’希姿的话语很简单。
　　【你打不过我，你的所有武器，别说是对我了，就是对你的主人，都起不到什么伤害，将你的武器制造的原理教给我，我可以帮你改造武器，让你的武器威力，变得更强大。变强之后的你，可以更好的帮助到纳萨力克。】
　　于是。
　　在经过了简单的分析判断之后，希姿便将自己资料库之中，有关自己武器的制造方式，全都教给了爱丽丝。
　　毕竟，正如爱丽丝所说的那样，她的武器现在看起来，确实没有什么用，威力不够大，完全起不到任何的作用。
　　当然。
　　爱丽丝要希姿的武器资料，倒也不是想要寻求灵感什么的，只是单纯的。。
　　在旅馆里面待着，比较无聊罢了。
　　由莉在城市里面，忙碌着爱丽丝之后前往帝都的事情。
　　爱丽丝躺在了床上，手中是从希姿那边得到的武器制造大全，米莉姆则是躺在了爱丽丝的身边，流着口水睡着觉。
　　希姿则是坐在一旁的桌子前，静静的看着爱丽丝，没有任何的行动。
　　“如果你觉得无聊的话，你可以找点事情做哦。”爱丽丝轻声说道。
　　希姿没有动弹。
　　“是不知道可以做什么事情么？”爱丽丝眉头抬头。
　　而希姿那一只没有被遮住的绿色眼眸，则是出现了奇妙的神采。
　　爱丽丝是人偶师，希姿是自动人偶，虽然希姿的表情是三无，但并不代表希姿就没有自己的思想，没有自己的感情。
　　这一点，作为人偶师的爱丽丝，是非常清楚的。
　　而且正因为希姿是人偶，所以明明由莉身上的感觉要比希姿好，爱丽丝却更加的喜欢希姿。
　　听到爱丽丝的话后，希姿身上的情绪，确实是出现了变化。
　　即便是自动人偶，在什么事的情况下，就这样坐着，也是会感到非常无聊的。
　　爱丽丝翻了翻希姿给与的武器制造书之后，便没有兴趣在看了。
　　武器制造书上的武器，全都是最为单纯的火药武器，并没有特别高深的类型。
　　不知道是希姿在防备自己，还是对方的武器，并不是对方做的，爱丽丝并不清楚。
　　不过大致上，对方的武器，并不是制作的，而是游戏当中的装备吧。
　　所以，这本武器制造书，里面的内容，才会让爱丽丝都觉得非常的浅显，里面的内容，只是单纯的火药配比，以及一些没有设计图，只有概念图和概念描述的武器而已。
　　看样子应该是谁闲着没事画下来的。
　　总之，这本书并没有什么价值，但希姿对于这本书，也非常的在意，应该是希姿非常宝贵的东西吧，大致是某个重要的人，送给希姿的。
　　而这个重要的人，不出意外，应该是纳萨力克的玩家，制作出希姿的玩家。
　　将书籍还给了希姿之后。
　　爱丽丝从隙间里面，拿出了一副棋盘。
　　“要下两局么？”爱丽丝看着希姿，笑着问道。
　　对方是机械类的自动人偶，计算力方面，应当是相当不错的，同时希姿有着属于自己的情感。
　　那么，在自身计算力相当不错的情况下，一些考验自身头脑的游戏，会是这类人非常喜欢的游戏。
　　棋类的游戏，对于这样的自动人偶来说，是最喜欢也最不喜欢的游戏。
　　因为这一类的游戏，对战双方，谁的计算力强，大致情况下，计算力强的人，都能够获胜。
　　但同时因为自身超强的计算力，希姿应当是不会输给任何人的。
　　游戏为什么好玩？
　　因为有输有赢，通过战胜强大的对手，能够获得成就感，益智类游戏，也能够通过解除一个个的谜题，而获得成就感。
　　希姿下棋，在纳萨力克，是没有敌手的，因为单纯的计算力，没有人可以比的过她。
　　也因为如此，希姿虽然喜欢棋类游戏，但却也不怎么喜欢。
　　不过。
　　此时坐在她面前的是爱丽丝。
　　对于自己的计算力，爱丽丝确信不会比希姿强，但是在游戏方面，爱丽丝并不觉得自己会输给希姿。
　　在这个世界上，在无尽的次元里面。
　　只要不涉及实力方面，那么爱丽丝不管玩什么，都不会输，因为世界对于爱丽丝的眷顾，因为爱丽丝那超常的第六感。
　　“国际象棋，你懂规则，我也懂规则，所以要开始么？”
　　爱丽丝面带笑意的看着希姿。

第212章 希姿发热了
　　当由莉回来的时候。
　　意外的看到了脸上一副气鼓鼓的表情的希姿，看到这样的希姿，由莉感到了非常的意外。
　　希姿的设定就是三无少女。
　　脸上不会存在什么表情。
　　然而，此时的希姿，却出现了表情，这绝对是让人感到惊讶的事情，别说是她了，就是纳萨力克的其他姐妹，见到此时的希姿，也会感到吃惊。
　　由莉非常的在意，为什么希姿会一副气鼓鼓的样子，朝前走了两步。
　　便看到了在希姿的面前，有着一张棋盘，国际象棋在纳萨力克也是大家都玩过的游戏。
　　而在纳萨力克里面，也就迪米乌哥斯大人，能够跟希姿玩一玩，并且还没有胜利的时候。
　　然而此时。
　　希姿面前的棋盘上，属于希姿的黑色棋子，已经被完全吃掉，就剩下了国王一枚棋子。
　　而白色方的棋子，虽然也被吃掉了一些，但仅存的棋子，完全可以将国王给将死。
　　可以说。
　　黑色方输了，并且输的非常惨。
　　对于国际象棋，由莉也是会下的，看到希姿惨败的局面，由莉看向爱丽丝的眼神，带着骇然。
　　她可完全想象不到，希姿会在棋类游戏上输的结果啊。
　　而且。
　　恐怕希姿自身，也想象不到自己会输吧，不然的话，此时的她脸上也不会出现这样气鼓鼓的神色。
　　不过。。。
　　真的有人能够在计算类的游戏上，赢过希姿么？
　　由莉神色复杂的看着被两只人偶服侍，手上端着精致茶杯，喝着红茶的爱丽丝。
　　“那个。。爱丽丝大人，您和希姿之前在下棋么？”
　　由莉忍不住的问道。
　　“嗯。很有趣哦。”
　　“赢了！？”
　　“嗯，希姿很厉害，由莉你也要来么？”
　　“咳咳。我就算了。。”由莉尴尬的说道，她连希姿都下不过，就更别说和爱丽丝下了。
　　“没关系哦，我的水平其实并不高，只不过，我不管玩什么游戏，都不会败北而已。”爱丽丝笑了笑。
　　爱丽丝下棋的水平，自然不像爱丽丝所说的那样，水平并不高。
　　相反，棋类的游戏，爱丽丝都比较精通，比起牌类的游戏，爱丽丝更加擅长棋类的。
　　毕竟幻想乡的人们，大部分都是几百几千岁的妖怪。
　　象棋，将棋，国际象棋，围棋。爱丽丝都非常的了解。
　　希姿很厉害，她的计算力是非常强大的。
　　任何的棋类的游戏，都是有着一条绝对必胜的胜利法的，只要计算力足够，就能够直接看到那通往胜利的道路。
　　希姿的计算力，就能够让希姿直接看到那一条路。
　　爱丽丝没有希姿的计算力。
　　但是，不管是对于任何的游戏，爱丽丝都不会败北，这种事情就好像是希姿她们的设定一般，是刻在爱丽丝身上的一种规则。
　　跟希姿下棋很有趣。
　　计算力方面，爱丽丝自然比不过对方，所以凭借自己的水平下棋的时候，爱丽丝总是会处于下风。
　　而在这个时候，凭借本能的，爱丽丝看都不看的随意一手，就能够让希姿思考半天。
　　然后慢慢的。
　　希姿便逐渐的落入下风，最终失败。
　　之后复盘，爱丽丝在回过头来看自己凭借本能，凭借直觉下棋的位置，如同是棋盘上的陷阱。
　　在一路走优的希姿看来，是坏棋的陷阱。
　　于是，就这样的，希姿慢慢的踏入了陷阱，慢慢的，输掉了这一局棋。
　　同时，爱丽丝也从复盘之中，得到了不少的成长。
　　对于爱丽丝而言，跟希姿下棋，确实是非常有意思的事情，只不过对于希姿而言，就是怀疑人生的事情了。
　　明明每一步都是按照最优解来进行的。
　　可是。。
　　莫名其妙的，到了最后，她的胜率便不断的下降，最终输掉了整盘的棋局。
　　这种事情，完全违背了希姿的认知。
　　此时的希姿，正在不断的计算，自己究竟在什么地方出现了问题。
　　然而。不管怎么计算，希姿都不知道为什么会输掉，于是希姿便再度加大了计算力。
　　就这样，站在希姿身边的由莉，突然之间感受到了希姿身上散发出来的热度，在不断的提升。
　　最终。。
　　仿佛发出了‘砰’的一声的声响，希姿趴在了桌面上，脸贴在了棋盘上，整个人身上都在冒着烟，不断的进行着冷却。
　　由莉见状，顿时一慌。
　　“希姿！希姿你没有事吧！”
　　“没关系。。计算力不够，散热系统负载，核心温度过高，现在已经停止计算，全力运行散热系统，核心程序恢复时间倒数三分钟。。”
　　“180.179.178....”
　　希姿趴在了桌面上，进入了倒数重启的阶段。
　　由莉见到这样的希姿，松了口气，随后脸上带着无奈的苦笑“爱丽丝大人，您以后能不能不要和希姿下棋了啊。”
　　“唉？为什么？”爱丽丝眨了眨眼，脑袋一歪，疑惑的看着由莉“希姿不是没有事么，等下恢复了就好了啊。”
　　跟爱丽丝接触的时间不长，但是由莉也了解到了爱丽丝是一个性格温和的人。
　　只要不是违反了爱丽丝大人内心的底线规则，那么其他人基本上做什么，都是没有关系的。
　　爱丽丝大人，确实非常的好说话。
　　由莉摇了摇头“虽然希姿等下就能够恢复，但希姿终究是自动人偶，内部构造是和我们其他人不一样的，过高的温度，是会影响希姿内部核心的耐久值的。”
　　“在纳萨力克的话，希姿还能够通过纳萨力克的整体系统来进行维护，但是爱丽丝大人这边，应该没有办法恢复希姿的耐久值吧。”
　　听到希姿的话，爱丽丝沉思了一下。
　　“耐久值啊。。这么说的话，确实是个问题呢。”
　　正如由莉所说的那样，希姿的耐久值是一个问题。
　　爱丽丝自然不是没有办法恢复希姿的耐久值，如果爱丽丝愿意的话，甚至能够将希姿全身的材料，都更换一遍。
　　只不过。。。
　　自己这么做了，希姿会愿意么？
　　如果希姿不愿意的话，爱丽丝自然是不介意更换的。
　　但作为游戏设定，希姿可能并不愿意让自己更换她的部件。

第213章 什么是两脚羊
　　“唔~~~嗯~~~~~哈~~~~”
　　米莉姆睡眼惺忪的从床上坐了起来，伸了个懒腰打了个哈欠，发现身边没有了爱丽丝，在房间里面看了一圈之后，发现爱丽丝坐在了窗户边上，手上拿着几张纸在看着。
　　“爱丽丝，你在看什么？有趣的东西么？”米莉姆见状，直接凑到了爱丽丝的身边问道。
　　爱丽丝摸了摸她的脑袋，笑着说道“并不是什么有趣的。。不，倒是也能够算做是有趣的事情吧。”
　　“这是由莉从纳萨力克那边要来的情报，是纳萨力克在这个世界收集的一部分情报，有关接下来我们可能碰到的人。”
　　“里叶斯提杰王国的话，并没有需要我们注意的人，而另一个国家，斯连教国则就比较特殊了。”
　　爱丽丝看着有关斯连教国的详细汇报，脸上带着深邃的笑意，抬起头看向了由莉。
　　“所以，之前你出去，除了为我们进行接下来的旅途，而做准备之外，还得到了纳萨力克的指示，想要让我探一下斯连教国的虚实么。”
　　“很不错的想法呢，是你们那个安兹大人的指示还是迪米乌哥斯的提案？应该是迪米乌哥斯吧，毕竟他的胆子挺大的。”
　　爱丽丝说完，没有去在意由莉尴尬的表情，而是继续翻看着手中的情报，随后爱丽丝淡淡的说道。
　　“我对这个教国也挺好奇的，不过等下在把这个世界其他国家的情报，跟我说一下，不出意外的话，那个迪米乌哥斯，应该已经给你准备好了吧。”
　　爱丽丝头都没有抬起，而由莉在听到爱丽丝这么说了之后，脸上出现了惊讶的神色，随后乖巧的点头。
　　并从自己的个人道具栏之中，取出了另外的几份情报文件。
　　正如爱丽丝所说，在之前她为爱丽丝做好了出行准备之后，便于纳萨力克进行了联络。
　　在确定了自己的安全，以及知晓了爱丽丝的性格之后。
　　迪米乌哥斯的胆子就大了起来。
　　斯连教国，在他们纳萨力克刚刚到达这个世界的时候，安兹是有接触过的，就在卡恩村。
　　当时有一个斯连教国的男人，使用了魔道具，召唤出了天使。
　　从那之后，安兹就知道了这个世界，有着游戏中的道具。
　　作为手下，斯连教国的情报，自然也是有进行收集的，只不过遗憾的是，对方拥有道具，并且教国的人，基本上全都是狂信徒。
　　所以，在无法大规模动手，在没有安兹的命令下，迪米乌哥斯的行动，也不能太过光明正大。
　　斯连教国拥有高等级道具，说不定还会拥有世界级道具。
　　因此，即便迪米乌哥斯想要对斯连教国下手，在考虑到世界级道具存在的可能性之后，也没有对斯连教国布置太多。
　　而此时。
　　爱丽丝的出现，让迪米乌哥斯找到了机会，虽说是作为敌人，但是从由莉的汇报来看，这位神明的性格，非常的不错。
　　虽然对他个人不好，抓住之后就直接干掉，让纳萨力克损失了五亿枚金币。
　　但对由莉和希姿，并没有什么特别的举动。
　　所以，爱丽丝的表现，直接让迪米乌哥斯内心有了大胆的想法。
　　虽说利用一位神明，是非常作死的举动，但考虑到收益，迪米乌哥斯还是这么做了。
　　而且，根据由莉的汇报，只要不做出触及爱丽丝底线的事情，基本上就没有什么问题。
　　同时，他也准备了爱丽丝所需要的东西。
　　有关于这个世界的情报，并且吩咐由莉，分情况给与爱丽丝。
　　一开始，给与爱丽丝的情报，是他们所收集的，有关斯连教国的详细情报，以及有关其他国家的简单情报。
　　如果爱丽丝就这样，看到了斯连教国的情报，并没有去要其他国家的情报。
　　那么另外的一份情报，就不需要给与爱丽丝了。
　　至于说爱丽丝如果要了另外一份情报的话，那么也不用隐藏，直接给与就好。
　　而此时由莉拿出来的情报，便是其他几个国家的详细情报，以及一些半兽人部落的情报。
　　甚至还包括了他在其他几个国家，半兽人部落所做出来的布置。
　　当爱丽丝看到了迪米乌哥斯，对其他国家所做的布置，眉头紧皱，看得由莉一阵心惊肉跳。
　　最后，爱丽丝深深的叹了口气，举起了手中的文件，对着由莉问道。
　　“由莉，我问你个问题，这份情报上面所说的，迪米乌哥斯对其他国家所做出来的布置，你知道是什么吗？”
　　听到爱丽丝这么问，由莉的心都提到了嗓子眼。
　　爱丽丝很好说话，但那是平时的时候，此时的爱丽丝很明显心情不好。
　　“不。。迪米乌哥斯大人的一切布置，都是他自己完成的，作为战斗女仆的我们，并不能知道他的任何计划，甚至包括其他的守护者大人们，也都不能详细的知道迪米乌哥斯大人的计划。”
　　“毕竟计划这种东西，还是隐蔽起来的比较好，如果太多人知道的话，就会出现很多的意外。”
　　“纳萨力克里面，能够知道迪米乌哥斯大人全盘计划的，可能除了他本人之外，也就只有雅儿贝德大人和安兹大人了。”
　　“不过，安兹大人的话，可能会因为这些事情比较麻烦，所以不去询问，因此大部分的计划，可能也就只有迪米乌哥斯大人自己知道了。”
　　由莉开口认真的解释道。
　　而一直感受着由莉情绪的爱丽丝，也是清楚的判断出了，由莉所说的话，全都是真的，她并没有说谎。
　　揉了揉自己的额头，爱丽丝叹了口气。
　　“是么，既然这样的话，等下去你让安兹询问迪米乌哥斯，所谓的两脚羊是什么，问完了之后，相信他们应该知道怎么做。”
　　“唉？啊！是。。我知道了，我这就联络安兹大人。”
　　由莉听到爱丽丝的话后，连忙应声，然后便走出了房门，与纳萨力克进行连接。
　　米莉姆见到爱丽丝此时的表情，蹲在了爱丽丝的身边，握住了爱丽丝的手，担心的问道。
　　“爱丽丝，你没有事情吧，感觉你好像很生气，很不开心的样子呢。”
　　爱丽丝反手握住了米莉姆的手，笑了笑说道“是呢，我确实很生气很不开心，毕竟我还是挺喜欢人类的。”

大清早被喊起来做核酸。请个假
　　困得要死。。。
　　请个假。
　　···········
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第214章 安兹：我能相信你么
　　爱丽丝很喜欢人类。
　　因为爱丽丝认识的很多人，都是人类。。的样子？？
　　嗯。。。
　　其实爱丽丝认识的很多人，都不能算作是真正的人类。比如欧拉丽之中，比较熟的，真正的人类，也就只有贝尔了吧。
　　莉莉是小人族。
　　洛基眷属的人，艾丝是仙精混血，蕾菲娅里维莉亚是精灵，洛基跟赫斯提亚更是神明。
　　其他的世界也差不多是如此，罗濠是人类，但作为弑神者，还有多少人类的一面，就比较难说了，雅典娜是神明。
　　莉莉娅娜和艾丽卡倒是人类，跟妖精尾巴的大家一样。
　　所以。
　　爱丽丝并不只是单单喜欢人类，而是爱丽丝喜欢的生命当中，包括了人类。
　　不知道什么时候开始。
　　可能是一开始，也可能是最近这段时间。
　　爱丽丝自己也不知道。
　　但是爱丽丝清楚一点，那就是自己不喜欢有生命在自己的面前逝去，而这样的感想，大致是在上海在自己面前，挡下了黑龙的攻击之后。
　　便出现了的情感。
　　从那之后，爱丽丝就一直在研究，如何让自己的人偶，不会在因为被破坏，而消失。
　　不想自己重要的存在消失。
　　这就是爱丽丝内心最真挚的想法，不管这个存在，究竟是什么，是人是鬼，是神是妖。
　　尤其是在爱丽丝来到了帝国的世界，解决了革命军，建立了圣百合城之后。
　　接受了人们的信仰。
　　感受到了阿赖耶识的改变。
　　爱丽丝更是不想见到有生命逝去。
　　纳萨力克的所作所为，迪米乌哥斯的所作所为，自然是爱丽丝最为不喜的。
　　所以，爱丽丝才会跟由莉跟纳萨力克询问【什么是两脚羊】这样的问题。
　　而纳萨力克这边。
　　迪米乌哥斯在听到了由莉的汇报之后，脸上露出了果然的神色。
　　而安兹则是一脸的疑惑？
　　“迪米乌哥斯，我记得你说过，那些两脚羊，好像是什么新型奇美拉是么？为什么由莉那边的神明，会发出这样的询问？”
　　骷髅头的安兹脸上，完全看不出任何的表情，但是他的语气之中，确实带着浓浓的疑惑。
　　迪米乌哥斯推了推眼镜。
　　“回禀安兹大人，其实那些所谓的两脚羊，只是单纯的人类而已，是我从圣王国那边，抓过来的人类。”
　　‘唰’‘唰’‘唰’‘唰’‘唰’
　　安兹的身上，瞬间闪现了许多的绿光。
　　最终，安兹深深的叹了口气。
　　“我知道了，但是那位神明爱丽丝，显然是喜欢人类的，所以你应该已经做出了应对方式了吧。”
　　“是。。”迪米乌哥斯点了点头“在确定了对方的实力，是我们正常无法应对的时候，我就已经将所有的计划全都进行了修改，主要的修改方向，便是对待人类的态度方面。”
　　安兹闻言点了点头。
　　“这样就好，正如你所说，目前为止我们并没有找到能够对抗神明的方法，虽然可以直接通过世界级道具来解决对方，但考虑到世界的不同，能够影响世界规则的世界级道具，可能无法奏效。”
　　“所以，在不到万不得已的时候，那些影响规则的道具，是不能使用的。”
　　“目前，那位爱丽丝神明，并没有对我们进行攻击，虽然不知道她在想什么，但对于我们来说，是一个不错的机会。”
　　“与之为敌，实非所愿。”
　　“日后我们必将与其有一战，由莉和希姿正在努力的收集对方的情报，所以我们这边也要注意，不能给由莉她们那边添麻烦。”
　　“既然迪米乌哥斯你说了，你将你的计划修改了，那么我可以就这样相信你么，相信你继续按照你的计划行动，不会将那位神明，提前吸引过来。”
　　安兹很清楚自己。
　　他并没有多强大的实力，在游戏之中他也不过是一个辅助职业而已，虽然能够通过氪金道具来进行短时间的职业转换。
　　但那种程度的职业转换，配上他的战斗技术，连纳萨力克的守护者都无法战胜。
　　这样的实力，又怎么能够战胜异世界神明呢。
　　在来到这个世界的时候，安兹害怕的是什么，害怕的就是比他要强大的人出现。
　　而现在。
　　比他强大的多的人出现了，安兹自然要避免得罪人的事情发生。但是很遗憾的，他已经得罪了对方。
　　既然得罪了对方，但在对方并没有将自己放在眼中的现在，他必须要尽全力的避免神明的降临。
　　他，可是很怕死的。
　　毕竟，他之前只不过是一个普通的公司小职员而已。
　　迪米乌哥斯听到了安兹的询问，推了推眼睛。
　　“安兹大人，对于我的计划，我非常的自信。在那位神明所在的第一世界当中，我已经了解到了对方的很多情报，在加上由莉汇报过来的事情，对于神明爱丽丝的性格，也有了一定程度的把握。”
　　“虽然作为敌人，我这么说不是太好，但对方确实是一位拥有大慈悲的神明，不管是实力还是心性，都是一位真正的神明。”
　　“赐予无法解脱的绝望者以死亡，赐予无力求生者以希望。”
　　“在第一世界，那位神明大人所做出来的事情，无疑的展示出了她作为神明的无情与仁慈。”
　　“所以。”
　　“我可以保证，在日后的计划当中，必然不可能再次的触及到那位神明的底线。”
　　“不过，对于人类这种材料的需求，还是存在的。”
　　“因此安兹大人。”
　　“在这里我想寻求一件道具，一件能够观察到生物善恶值的道具。”
　　“根据那位神明大人的行动喜好来判断，所有的生物，所有的生命，包括不死者，恶魔在内，一切的生命，在神明的眼中都是平等的。”
　　“同时，神明喜好的，是善恶值为正的生命。”
　　“非常凑巧的，运气也非常不错的，由莉·阿尔法跟希姿·德尔塔的善恶值，在纳萨力克之中，少数为正的。”
　　“而这，也是她们两个，受到了神明青睐的原因。”
　　“所以，我们以后的行动，只需要避开善恶值为正的人就好，不对这些人出手，就不会触及到神明爱丽丝的底线。”
　　迪米乌哥斯认真的分析道。
　　而安兹在听到了迪米乌哥斯的分析后，整个人都绝望了。
　　‘神明喜欢善恶值为正的生命，那么善恶值为负五百的我，是不是会被一个照面就给净化掉啊。。’

第215章 安兹的世界不是什么好世界
　　角色设定。
　　游戏，动漫，小说之中，角色是否有魅力，是否吸引人，基本上就是靠的角色设定。
　　一个好的设定，能够塑造出一个完美的角色。
　　由莉的角色设定，其他方面的设定爱丽丝不清楚，但是作为女仆的由莉，是非常能干的。
　　虽然一开始，爱丽丝只是想要把这两个自己不觉得讨厌的家伙给抓住，但爱丽丝还真没有想过，这两个家伙，能够帮上自己什么忙。
　　虽说两人都是女仆，但最多也就是在家务料理上面，比较不错而已。
　　但是。。
　　由莉的设定，应该是那种全能女仆的类型，不管是干什么事情，都能够井井有条的完成，做事干脆利落，作为女仆来说，是非常不错的类型。
　　在爱丽丝看完了由莉的所有情报，了解到了这个世界上的事情之后。
　　爱丽丝便准备前往这个国家的王都去看看。
　　而由莉，则是为爱丽丝的出行，做好了一切的准备。
　　此时的爱丽丝。
　　正坐在一辆华丽的马车上面，手上拿着一本书籍。
　　由莉在驾车，希姿则是在和米莉姆，玩着名为大富翁的游戏，是希姿道具包里面的一个游戏，听说是制作她的主人，给与她的。
　　希姿作为自动人形，精通各种各样的游戏，尤其最喜欢解密类的游戏。
　　此时，爱丽丝也大致了解了，希姿对于纳萨力克来说，算是什么了。
　　一个在角色设定上，精通各种各样游戏的自动人形，又怎么会不精通穿越之前的游戏呢。
　　那么，根据希姿连穿越前，自己所在的游戏，都非常精通的情况下。
　　纳萨力克，是否在希姿面前，没有任何的秘密呢。
　　当然。
　　不管希姿知道什么，爱丽丝都不会在意就是了。
　　而且，相比起希姿知道些什么，希姿手中所掌握的奇奇怪怪，在纳萨力克看来，可能没有用的书籍，反而更加让爱丽丝感到有趣。
　　比如。
　　现在爱丽丝手中的这本【母猪的产后护理】就非常的有意思。
　　在爱丽丝的【知识库】当中，同样有着这种类型的书籍，但是希姿这边的知识，要比爱丽丝【知识库】中的知识，要更加的深入，同时也更加的让人感觉不切实际。
　　比如。
　　母猪产后，是需要消炎的，爱丽丝的【知识库】中，消炎需要的是简单的药物，打上一针就好。
　　而希姿的书中，确是使用功能极度繁杂的机器，来对母猪进行检测，检测出了问题之后，在根据母猪体内缺少的东西，在进行药物上的理疗。
　　简直有一种。。。
　　照顾一头猪，比照顾人都要麻烦的感觉。
　　但从其他方面来看，其实并不是没有简单的方法。就好像是，出书的人，故意的不让看书的人，知道怎么简单的照顾产后母猪。
　　真不知道，制造希姿的主人，纳萨力克的玩家，他们所在的世界，是一个什么样的世界。
　　随便一本【母猪的产后护理】都是误导人的知识，如果真按照上面的说法去创业养猪的话，猪必然是能够养的很好的。
　　但人绝对会破产。
　　出书的人，绝对不安好心。
　　同时，希姿那边，类似这样不安好心的书籍，并不在少数。
　　‘看来，纳萨力克之前的世界，并不是什么好的世界呢。’
　　爱丽丝摇了摇头，合上了手中的书籍。
　　书籍是知识的载体。
　　但是当里面的知识，出现了问题，出书人不安好心的话，书籍就成了愚弄大众的东西。
　　这样愚弄人的东西出现，能够说明的只有一件事情。
　　那就是，有人垄断了知识，并且不想让一些人知道这些知识。
　　知识改变一切，并不是开玩笑的。
　　而没有了知识，那么改变一切的概率，就小了很多。
　　通过这一点，可以见得，纳萨力克之前所在的世界，绝对是等级制度固化，上层人统治下层人，阶级永远无法跨越的世界。
　　当然。
　　了解到这一点，对于爱丽丝来说，只是稍微感慨一下，毕竟她连纳萨力克的玩家有几人都不知道。
　　虽然猜测只有一个人，只有安兹是玩家，但具体情况谁知道呢。而且爱丽丝也不在意这一点。
　　现在看书，猜测的这些，也仅仅是爱丽丝在前往王都的路上，打发时间的胡思乱想而已。
　　没有任何的意义。
　　靠在车窗边上，爱丽丝忍不住的打了个哈欠，看着希姿和米莉姆玩着大富翁，爱丽丝脸上带着淡淡的笑意。
　　希姿的计算力很强大，米莉姆的眼睛也能够看穿一切。
　　两人玩游戏的话，不看运气，基本上是米莉姆输多赢少。
　　而大富翁的话，将骰子的概率可控性给去掉的话，两人光凭运气，倒是能够好好的在一起玩一玩。
　　顺便一提，两人掷的骰子，是爱丽丝改造过的。
　　点数不会随着两人的‘手法’而出现什么问题，出现的数字，完全会根据两人的运气而定。
　　如果你运气好的话，必然会投掷出自己想要的点数。而运气不好的话，就不会出现想要的点数。
　　看着两人玩游戏，由莉认真的驾车，爱丽丝微微迷上了双眼，不过在爱丽丝的手中，出现了一块‘泥土’不断被爱丽丝捏着。
　　车内，爱丽丝闭目养神，米莉姆和希姿玩游戏。
　　由莉驾着车，不断的朝着王都赶去。
　　大致，经过了好一段时间，在由莉准备停下车，为晚餐而做准备的时候。
　　突然之间，在由莉的警戒技能之中，出现了敌人的反应。
　　停下车。
　　由莉转过身，透过小窗子，对着爱丽丝说道。
　　“爱丽丝大人，我们应该是碰上敌人了。”
　　“嗯。。”
　　爱丽丝依旧闭目养神。
　　“我知道，大致有两波敌人，一波的话，应该是附近什么地方的山贼，没有什么强者。”
　　“而另外一波的话。。。应该是某一个国家派出来的强者队伍吧，就是不知道他们干什么而已。”
　　由莉感受到的人，爱丽丝自然感受到了。
　　听到爱丽丝的话后，由莉问道。
　　“那我们需要怎么办？”
　　“看他们会不会对我们进行攻。。。唉。。还真是心急啊。”
　　爱丽丝话音还未落下，便睁开了自己的双眼，叹了口气。

第216章 以爱丽丝为目标的双方
　　“喂喂！！那个那个！！那个马车，快看那个马上，上面的女仆好漂亮哦！”
　　“哪里哪里？”
　　“哇！确实很漂亮啊！而且女仆，也就是说在马车里面，有贵族大人么？”
　　“哦哦！！真是啊！好漂亮，有这样漂亮的女仆，那么马车里面的家伙，应该很有钱的吧！”
　　“应该吧，快点去叫布莱恩大哥，如果要动手的话，最好尽快，如果慢的话，说不定会被她们跑掉的。”
　　一处山丘上，穿着非常粗犷，光看脸就能够知道是山贼的家伙，手中拿着略显破旧的望远镜。
　　看到了在平原道路上行进的马车，整个人都兴奋了起来，连忙叫着身旁的伙伴，一同观看。
　　由莉的容貌和气质，一看就能够知道不是普通的女仆，即便是在贵族当中，也算是非常难见的女仆。
　　以山贼们的经验，他们见过的女仆，见到过的有钱人和贵族也算是挺多的了。
　　但没有一个富商和贵族，能够拥有这样气质的女仆。所以那个马车里面的人，稍微让他们有点摸不准。
　　如果换做是一个普通的女仆，可能他们都不会去寻找他们的老大。
　　而是直接上前，就将这仅仅一辆的马车给劫下来了。
　　不过。
　　他们虽然是山贼，但他们并不是笨蛋。
　　马车。
　　不管是贵族还是富商，除了个人乘坐的马车之外，后面还会跟随一些护卫的马车，以及一些身穿甲胄的骑士，稍微不济一些的，也会是一队两队的冒险者随行。
　　就算是平民的马车，也会有其他的村民一起，并且运上一些货物什么的。
　　而此时，出现在他们侦查视野当中的马车，却完全没有护卫的样子。
　　这就让人感到奇怪了。
　　也正因为如此，他们才需要去寻找他们的老大，布莱恩·安格劳斯过来，寻求他的意见。
　　如果布莱恩老大说，可以上的话，那么他们绝对会一拥而上。
　　因为天色渐晚，由莉驾车的速度，也是逐渐的放慢了下来，想要看看周围有什么地方，比较适合露营的。
　　而由莉的速度放慢了下来。
　　山贼这边，正好等到了他们的老大。
　　“怎么了，发现猎物了么，为什么没有行动？对方很棘手么？”布莱恩来到自己手下这边之后，便直接开始询问。
　　对于自己的手下，他还是非常清楚的。
　　既然是没有动手，那么必然是摸不准的猎物，所以才会找他过来。
　　“大哥！”
　　“那边的马车，只有单纯的一个马车。”
　　“女仆非常漂亮，但只有一辆马车，看起来非常诡异。”
　　小弟们见到布莱恩过来，连忙解释了起来。
　　“只有一辆马车？”布莱恩听到之后，也是皱起了眉头“只有一辆的话，确实很诡异呢。”
　　说着，布莱恩拿过了手下给与的望远镜，开始进行观察。
　　当他看到远处驾车的由莉之后，眉头一挑。
　　“咻~~~”布莱恩吹了个口哨，一副该溜子的样子“确实是很不错的女仆呢，容貌身材气质都很好，比起葛杰夫那个家伙的女仆，还要棒呢。”
　　“看来，确实是身份奇妙的人呢。”
　　“嗯？那边的是。。。”通过望远镜，布兰恩看到了另外的一队人马，于是他放下了望远镜，并且在内心有了决定。
　　“没关系，我们佣兵团可以直接上去，但是要注意，不要伤到了对方，先确认对方的身份，如果不是国王陛下的敌人，那么我们就放了她们，知道了么。”
　　“从对方女仆的气质来看，对方不是什么普通人，说不定是其他国家的使者，如果确定了对方的身份，那么我们也可以护送她们前往王都。”
　　“所以，虽然我们是奉命在这边假扮山贼来袭击贵族的，你们平日里的所作所为，虽说有些让人不齿，但我也没有怎么说你们。”
　　“但这一次，对方的身份不一般，如果因为你们内心的某些想法，而导致惊扰了马车内部的人，那么你们就给我小心着。”
　　“知道了么！”
　　布莱恩大声一喊。
　　他的手下听到了布莱恩认真的喊话，全都认真了起来。
　　“是！布莱恩大哥！我们明白！”
　　“嗯。”布莱恩点了点头。
　　“那么，做好准备，我们等下上去了，先确认对方的身份，如果对方不在名单上的话，可能会出现恶战。”
　　“但如果对方与王国无关，那么我们不要待在那边，必须尽快离开。都听清楚了吧。”
　　布莱恩的话，让在场的手下们，全都疑惑了。
　　他们是里耶斯提杰王国的佣兵团，布莱恩作为王国御前比武大会上的第二名，虽然没有打过王国骑士长，但私下里也确实是受到了王国的邀请。
　　现在，他们佣兵团在这边占山为王，也只是作为王国的黑手，解决一些无法光明正大解决的人而已。
　　不过，长时间的充当山贼，也确实是让他们觉得，自己真就是山贼了。
　　听布莱恩的话，接下来即便那辆马车里面的人，不是需要保护的人，他们也不能动手。
　　既然不是需要保护的人，那么他们劫走了，也没有关系吧。
　　结果他们的老大却不让他们掳走，明明看老大的样子，也挺喜欢那个女仆的，将之抢过来，然后做些这样那样的事情，不是也很不错么。
　　所以，这就让他们感到了奇怪。
　　不过，在布莱恩的佣兵团里面，他说的话，也确实是非常有效的。所有人的内心虽然奇怪，但也没有想要违背布莱恩话的想法。
　　布莱恩见到自己的手下，全都认真了起来，也是点了点头。
　　“那么，开始准备吧，先确认对方身份，如果是王国贵族，或者其他国家的使者，那就先将她们保护起来，如果不是，那就迅速远离现场。”
　　“是！”
　　······
　　布莱恩那边，已经做好了前进的准备。
　　而在另一边，一队人数不多，只有十几二十人的队伍，动作整齐的行进着。
　　突然。
　　为首的一个男子抬起了手。
　　“稍微等下，大家做好准备，有大量人马，朝着我们过来了。”

第217章 两军？三军？
　　漆黑圣典。
　　斯连教国的最强部队，被认为是人类最后最强的守护者，全员所有人都至少是达到了‘英雄’领域的强者。
　　并且，每一个人都有装备六大神所留下来的装备。
　　漆黑圣典的实力，在这个世界上，毫无疑问是顶尖的存在，此时他们出现在这边，有着自己的目的，自己的任务。
　　他们前往的地点是龙王国。
　　平时行动的时候，漆黑圣典也是以雇佣兵团队的形式在行动。
　　这一次也不例外。
　　在野外碰到敌人，对于他们来说，也是十分常见的事情。
　　只不过，这一次的敌人。
　　稍微让他们感觉有点不一样。
　　漆黑圣典的队长，一个长相俊美，看不出是男是女的家伙，便是漆黑圣典之中的最强者，就连名号都是漆黑圣典。
　　认为光凭自己一人，就能够抵上漆黑圣典全部人加在一起的实力。是斯连教国当中，仅有三位的神人血统觉醒者之一。
　　其他人感觉到了有人靠近。
　　而这位神人队长也不例外，并且他所感受到的场面，更加的奇怪。
　　“大家注意，敌人有可能是山贼，但是情况有些奇怪，总之先警惕起来，倾城倾国要保护好，稍微做好使用的准备。其他人也注意启动神器。”
　　神人队长内心有一种不好的预感。
　　虽然他并不觉得除了自家漆黑圣典编外席的那个变态女人之外，还会有人能够战胜自己这队人。
　　但被那个疯女人教训过之后，他也没有了以前的时候，那种自大的心理，全力以赴，警惕一切，保护自己，才是最好的做法。
　　索敌的技能。
　　虽然其他的同伴也有掌握，但在精密程度方面，比不过他。
　　所以。。
　　“高阶索敌技能，魔力声呐。”
　　这位神人队长心中默念，随后一股魔力的波动，从他的体内出现，朝着四周扩散了出去。
　　随后，神人队长眉头一皱“确实是有敌人。。但好像又不是敌人的样子。”
　　“总共有两部分人，一队只是普通人，感觉上应该是山贼的样子，而另一队。。。普通人？？”
　　在他的索敌技能启动，对周围的环境进行了感知了之后，出现在他的‘声呐地图’当中的，是一个个的红点。
　　放在游戏当中，那就是地图标点。
　　内心的地图上，一部分密密麻麻的红点，正朝着另外四个固定的红点，快速的移动了过去。
　　大致情况，应该是山贼发现了什么目标，然后进行了行动吧。。
　　但是不知为何，这帮山贼，居然有一部分，朝着他这边冲了过来。这就奇怪了。
　　以距离和人数来看，他们这一对人马，怎么都不可能会被山贼盯上吧。
　　“算了。如果山贼真的敢来的话，那就解决掉好了。”
　　······
　　“由莉，准备下车了哦。”爱丽丝的声音在马车里面响起。
　　由莉听到之后，先是惊讶了一下，随后便听从了爱丽丝的命令，慢慢的将马车停了下来。
　　马车停下来之后，爱丽丝三人从车里面走了下来。
　　“爱丽丝，好多人过来的感觉呢，要干掉么？”米莉姆在意的问道。
　　“嗯。。。先不要吧，这两边的人马，都有点奇怪的样子，一部分看起来和山贼一样，但是罪恶的程度，并不算太黑，而另一队人。。。感觉上倒是挺光明正大的，而且很强的样子。”
　　“但就是有一种奇妙的讨厌的感觉。。。好奇怪。。。”
　　“嘛。。。”
　　“山贼的话，希姿你应该有麻醉子弹吧，如果那帮山贼准备动手的话，先用麻醉弹解决掉。”
　　“而另外一边的话。。。”
　　爱丽丝看了一眼希姿和由莉，随后摇了摇头“你们两个估计不会是对方的敌人呢。。”
　　“米莉姆的话，有点收不住力的感觉呢，所以等以后了你在出手吧，对付他们就让上海和蓬莱她们去吧，对于另外一对人马，我有点想要了解的东西。”
　　说着，爱丽丝抬起了手，上海和蓬莱从隙间里面飘了出来。
　　此时。
　　布莱恩带领的佣兵团，一个个的朝着爱丽丝这边冲了过来，而漆黑圣典那边，也在朝着这边前进，因为爱丽丝这边，是他们前往目标的必经之路。
　　必然会经过。
　　于是。
　　爱丽丝这边，就成了双方必定会相遇的地方。
　　然而。。。
　　装扮成山贼的佣兵团，在来到了爱丽丝这边的时候，希姿非常完美的完成了爱丽丝的命令。
　　在自己的魔枪之中，填装了麻醉弹。
　　在游戏之中的设定，麻醉弹顶多是能够麻醉敌人几秒甚至零点几秒的时间，但现在这里是现实的世界。
　　希姿瞄准的还是普通的佣兵。
　　麻醉弹的效果，可以说是非常的棒。端着机枪，一通横扫，朝着爱丽丝冲过来的佣兵们，一个个的全都哀嚎着，倒在了地上。
　　“好疼！”
　　“怎么回事！”
　　“我动不了了！”
　　“救命啊！！”
　　“布莱恩大哥！！！”
　　看着自己的手下被一通麻醉子弹横扫所解决，布莱恩的脸上的表情变得阴沉了起来。
　　骑着马，布莱恩径直朝着爱丽丝冲了过来。
　　此时距离近了不说，爱丽丝等人也从车上走了下来，葛杰夫给与的保护名单上，并没有眼前的少女。
　　所以，此时他的手下吃了大亏，他自然要找回场子。
　　“虽然不知道你们是谁，但既然敢对我的手下出手，那就用自己来进行赔偿吧！！”
　　布莱恩一脸意气风发的样子，抽出了手中的长刀，从马上一跃而起，朝着希姿劈砍了过来。
　　他看出来了，这个手持奇怪武器的少女，便是这队人的护卫。
　　希姿见到布莱恩跃起，也是举起了手中的步枪，扣动了扳机。
　　‘砰砰砰’
　　三连发麻醉弹，瞬间从枪管射出。
　　而布莱恩见到希姿的动作，并没有慌张，整个人此时变得非常冷静，内心默念。
　　‘武技。。领域。。’
　　在布莱恩的感官当中，以自己为中心，展开了一道感知的圆形区域。
　　这就是他的领域，凡是进入领域的攻击，全都能够探查到，即便希姿的子弹速度很快，但他依旧感觉到了。
　　然后。
　　‘武技，瞬闪！！’
　　唰的一下，希姿的三枚麻醉弹，便被他一刀斩断。
　　见状，布莱恩嘴角勾起了一丝自信的笑意。
　　然而。。
　　‘砰！！！’
　　一枚人手臂粗的炮弹，突然之间出现在了他的面前，紧接着。
　　轰的一声巨响。
　　布莱恩在空中直接爆炸了，下一刻他就径直掉落到了地面上，口吐白沫，昏迷了过去。

第218章 遇到我算你倒霉
　　砰的一声。
　　爱丽丝看着希姿手中的步枪，变成了辉夜游戏中，那种名为RPG的武器，一脸的惊讶。
　　虽然能够了解到游戏里面，会有很多变形类的武器。
　　比如什么有着十八般武器变形能力的伞之类的。
　　希姿手中的枪，在变形的时候，是在爱丽丝的眼前变形的，所以她的枪为什么能够变形，爱丽丝可以说是看得一清二楚。
　　为什么希姿手中的枪，能够变形，那自然是因为她的枪，材料非常的特殊。形状的变幻并不是特别的难，只要稍微掌握一些炼金术，就能够做到许许多多的事情。
　　甚至，多了解一些科技世界的物理学，凭借炼金术更是能够做到无所不能。
　　希姿本体，是带有了科技技术的身体，整体的设计都是机械方面的。
　　但纳萨力克所在的游戏，显然是幻想类的游戏，带有各种各样的神话传说和魔法。
　　在神话传说和魔法之中，希姿这样类似机械的存在，其实也不是很少，如果真的按照神话来设计希姿的话，其实也不会特别的违和。
　　纳萨力克的人，全都是来自幻想类游戏之中的。
　　对于游戏之中的人，所持有的技能，持有的道具，在释放技能和使用道具的时候，究竟是以什么形态来进行的。
　　爱丽丝非常的在意。
　　对于魔法，爱丽丝非常的了解。
　　自己使用魔法，大致来讲，可以划分为调用精神力，在脑海之中，构造出魔法文字、图案、魔法阵，然后利用魔力和精神力，将之进行催动，以外放的形式，来释放魔法。
　　而外放的形式，可以是吟唱，可以是瞬间构造魔法阵。
　　总之。
　　一切都是有一定条件的。
　　就好像打开电灯，需要有电源，需要有灯泡，需要有开关，需要有电线。
　　纳萨力克的人，因为穿越的原因，毫无疑问是存在魔力的，同时那些道具也因为世界的规则，而变成的现实。
　　但是，释放魔法的时候，魔法阵也必然是存在的，纳萨力克的人，在游戏里面是NPC，所有的魔法全都是一点图标，就能释放的技能。
　　魔法阵魔法知识什么的，爱丽丝在一早就不认为纳萨力克的人会懂。
　　那么，他们的技能，究竟是以什么形式来释放的呢？
　　纳萨力克的其他人，爱丽丝其实并没有怎么碰到过，对于阿他们如何使用技能，爱丽丝也没有深入的研究。
　　但是此时。
　　希姿的魔枪变形，真的是让爱丽丝认识到了，纳萨力克的人，是如何释放技能的。
　　正如爱丽丝所设想的那样，纳萨力克的人，并不了解魔法知识，对于魔法文字魔法阵什么的，也绝对没有研究。
　　他们的技能，所有的技能，全都是一种连接了世界意识的东西。
　　是一种提前设定好的东西。
　　只要一点图标，那么那个技能图标所设置的程序，就会直接反馈到世界意识那边，然后世界意识也会根据技能的程序，进行反馈，形成设定好的技能，在释放技能的人的手中，展现出来。
　　希姿手中的魔枪也是如此。
　　一种类似炼金术的规则，在希姿将其进行改变的时候，由世界来进行术式的构造，然后对魔枪来进行改造。。
　　实在是。。。
　　“实在是一种麻烦的事情呢。。。”
　　明白了纳萨力克的技能的释放原理，爱丽丝感慨了一句。
　　理解了原理，那么爱丽丝也能够做到相同的事情。
　　不得不说，希姿对于纳萨力克的敌人来说，真的是一个宝藏啊。
　　当然，对于其他人来说，希姿是能够破解纳萨力克所有防御设置的人，但对于爱丽丝来说。
　　希姿是能够让爱丽丝了解到纳萨力克本质的人。
　　正如之前所说，比起其他人，比起本体是僵尸的由莉，希姿作为机械类的自动人形，很多的地方都是程式化的。
　　这让爱丽丝能够更加清楚的观察到希姿灵魂，精神力的所有状况。
　　比起其他人要更加的清楚，如同是利用了放大镜一般，将所有的细节全都展现出来一样，非常的清楚。
　　此时，爱丽丝也算是通过了希姿，彻底的想到了一个，能够在一瞬间解决掉整个纳萨力克战斗力的方式。
　　尤其是。。在圣百合城的时候，爱丽丝虽然没有去理会，但对于阿赖耶识，也算是有了不错的了解的情况下。。。
　　“如果将所有对于世界意识的指令给拦截下来，那么没有得到回馈的技能，还能够生效么？”
　　难得的，爱丽丝眼中露出了怜悯的，看向了希姿和由莉。而感觉到了爱丽丝的眼神，希姿和由莉全都露出了疑惑的眼神。
　　“怎么了么爱丽丝大人？”由莉疑惑的问道。
　　“没。。只是突然之间觉得，你们整个纳萨力克遇到了我，真的是有够倒霉的了，如果是换做利姆露那边的话，都不会被针对的太过分。”
　　爱丽丝叹了口气。
　　“嗯？什么意思？”
　　“不。。我这边的事情。”爱丽丝摇头笑了笑。
　　“哦。。”由莉完全不能了解，此时爱丽丝话语之中的意思，不过并不妨碍她将爱丽丝的话语记录下来。
　　‘之后将爱丽丝大人的话，汇报回去吧，应该是非常重要的事情。’
　　由莉完全想象不到，当她将爱丽丝刚刚喃喃的几句话，汇报给了纳萨力克之后，迪米乌哥斯和安兹，究竟慌张到了什么样的地步。
　　现在，还是面对的敌人，更加的重要。
　　“爱丽丝大人，山贼已经全部麻醉，另外一边的人马，也已经过来，请问我们需要怎么办？”
　　由莉开口问道。
　　希姿的魔枪变形，一发麻醉RPG将所有山贼全都解决了，她们两个就没有什么事情了。
　　“另外一边的人马，交给上海和蓬莱就好了，你们的实力不够，而现在的话。。先搭一个帐篷吧。”
　　“关于这些山贼，我有点事情想要询问。”
　　“同时，也有一些想要尝试的事情。”
　　比如。
　　把自己当做一个游戏终端，自己圣百合城里面的人是玩家，玩家只需要念动相应的咒文，就能够释放魔法什么的。。

第219章 人偶讨厌人偶
　　对于自己的实力，无法应对这个世界的土著。
　　这一点，不管是由莉还是希姿，都不怎么认可，跟纳萨力克的其他人一样，她们两个虽然因为善恶值为正的原因，而不会对人类产生什么敌视，对于生命也会更加的热爱。
　　但同样的。
　　对于包括人类在内的所有生命，她们两个也只是当做了宠物一样的生命在喜爱。
　　在实力上，并不会认可人类。
　　甚至，在纳萨力克的人的眼中，人类可能比起一些体型较大的动物，都有所不如。
　　毕竟。
　　在这个世界，并没有科技的力量，也没有人类能够强大到堪比猛兽的程度。
　　不过。
　　作为女仆，听话是她们最优秀的品质。
　　这一点，不光是由莉和希姿，还包括了纳萨力克的其他人，即便是迪米乌哥斯，也不会违背安兹的话。
　　听爱丽丝说她们的实力不如即将过来的人类，两人虽然有点不满，但并不会反驳什么。
　　只是。。。
　　“爱丽丝大人，我们能够前去看一下上海大人和蓬莱大人的战斗么？”由莉开口问道。
　　希姿听到之后，也是连连点头，三无的脸上，仿佛表现出了非常想去的样子。
　　上海和蓬莱的实力，她们两个知道，确实是比自己要强大的多，这一点她们两个在隙间里面就知道了。
　　虽然不会反驳爱丽丝说她们不如人类的话语，但内心的不服，让她们想要去见证一下。
　　究竟是什么样的人类，会比她们要强大。
　　对于两人内心的想法，爱丽丝自然是清楚的。
　　“可以哦，正好上海和蓬莱，已经碰到了对方。”爱丽丝笑了笑，上海和蓬莱已经碰到了另外的一队人马，给爱丽丝传递回来的情况。
　　“不过你们过去之后要小心一些，如果你们被攻击的话，上海和蓬莱可不会帮助你们。”
　　“我的人偶，可不怎么喜欢你们。”
　　“而且，如果你们被控制的话，我也”
　　是的。
　　爱丽丝的人偶，上海和蓬莱，还有其他的蔷薇少女，并不喜欢希姿和由莉。
　　因为。。。
欢:迎?,进:入?,【?"希""儿.的?'图".书"馆.】"7;.4"6,'0.9.;4'"0:?7::6;? :?外;群!1",0"9"!0,"2''5.'1.:5,'7,6,,
:; .' 　　这两个家伙，不光不是爱丽丝制造的人偶，而且还能够算作是爱丽丝的敌人。
　　结果现在，陪伴在爱丽丝身边的，不是她们这些被爱丽丝制造出来的人偶，反而是不知道从哪里跑来的‘野’人偶。
　　希姿是自动人偶，不用分说。而由莉作为僵尸，也能够算作是一种人偶。
　　这样一来，希姿和由莉，自然不会被上海她们所喜欢。
　　虽说为了爱丽丝，她们不会对希姿和由莉出手，但如果两人出现意外了，上海她们也绝对不会出手搭救。
　　听到爱丽丝的话，由莉张了张嘴，内心升起了一种奇怪的，莫名其妙感觉。
　　“我知道了，我和希姿会保护好自己的。”
　　······
　　“对方的魔法不对劲！！快点挡住挡住！！！”
　　“交给我！！！”
　　“凯瑞大人！快点使用道具！将这两个人偶控制住，人偶的背后必然会有控制者，刺客职业的迅速前往之前探查到的四人组那边，如果对方是人偶的控制者，直接将其击杀！！”
　　为首的神人队长，见到了上海和蓬莱，直接对他们进行攻击之后，立马下达了指令。
　　本来他还想看看，山贼和那个四人组，究竟是怎么回事。
　　但是没有想到。
　　山贼那边，好像全都被控制住了，被那个四人组，此时那个四人组，不知道是否是将自己这边，同样当成了山贼。
　　所以排出了人偶来进行攻击。
　　之前他还想，如果那个四人组，是普通人的话，他还能够将对方山贼手中搭救一下。
　　可是现在。。
　　已经不用考虑其他的。既然对方对自己出手了，那么自己这边需要做的，便是反击。
　　神人队长下达了指令之后，看向那两个小巧可爱的人偶，感到了一阵恶寒。
　　这种恶寒，他非常的熟悉，并且不愿再去回想。
　　那是以前，他还比较桀骜的时候，面见了那个疯女人的时候，出现的恶寒，而此时那种恶寒，比起之前，要更加的浓郁。
　　这两个人偶，比起绝死绝命那个疯女人还要强大的多。
　　这样的想法，在神人队长的内心浮现了出来，但是随后他就摇头，将这个想法晃了出去。
　　区区的两个人偶，怎么可能会比绝死绝命要强大。
　　如果面前的两个人偶，真的比绝死绝命要强大的话，那么她们两个背后的主人，究竟要多么的强大。
　　这个世界上，怎么可能会有那么强大的人出现。
　　将乱七八糟的想法甩出了脑海。
　　神人队长手持长枪，对着身边的两个同伴说道“赛德兰，布玛尔查，凯瑞的安全就麻烦你们了。那两个人偶很强大，我要出手了。”
　　“当我从这漫天的魔法之中，打开一条通路，你们两个就带着凯瑞过来，利用‘倾国倾城’将那两个人偶控制住，只要控制住了人偶，就没有任何的问题了。”
　　“嗯，交给我们了。”身材健硕，举着一面大盾的男人，沉声说道。
　　随后。
　　神人队长便手持长枪，朝着蓬莱冲了过去。
　　上海此时手持着双刀，站在了蓬莱的身边，蓬莱的身前漂浮着魔导书，在蓬莱的身后，是各种各样的魔法阵，从魔法阵当中，各种元素的魔法，不要钱的朝着这队漆黑圣典的人马，砸了过来。
　　只是单纯的轰炸，就已经让这群人，节节败退。
　　不过上海和蓬莱也清楚，对方有属于自己的底牌，毕竟那个穿着华丽铠甲，手持长枪的男人，体内有着非常不错的魔力。
　　足够比得上妖精尾巴的魔导士了。
　　上海并没有出手，而是站在了蓬莱的身边保护蓬莱。
　　当神人队长，持枪冲过来的时候，
　　上海很轻易的就发现了。
　　于是，上海对着蓬莱点了点头，下一刻便化作了一道光芒，直接从原地消失，划过了一道金光，出现在了前冲的神人队长的面前。
　　神人队长挥舞着长枪。
　　将所有蓬莱释放的，朝着他释放出来的魔法，全都‘斩’断。
　　结果。
　　上海一冲而上，手中双刀直接砍在了神人队长手中的长枪上面。
　　顿时，神人队长感觉到了一阵庞大的力道，从自己的长枪上传来，这股力道庞大到了将他的虎口，都直接震碎的程度。

第220章 人偶肆意妄为
　　被人偶一刀击退。
　　神人队长的脸上露出了惊骇的神色，手中有些滑腻，展手看去，他的虎口已经裂开，鲜血正在往外直流，对于手持武器的武者来说，这绝对是非常严重的伤势了。
　　不过。
　　神人队长有着超快的恢复能力，虎口处虽然在流血，但很快伤口就恢复了，只有鲜血依旧存在。
　　而在他的脸上，神色变得非常凝重。
　　他是全速全力冲过来的，虽然没有附加其他增幅的技能，但光凭自身的身体素质进行的全力攻击，怎么也不会太弱。
　　而就是这样的攻击，居然被一个可爱的人偶，直接给击退了，并且还让自己受了伤。
　　这个人偶。。
　　究竟是什么怪物。
　　神人队长此时内心非常紧张。
　　两个人偶，一个在后面，不断的使用魔法来对他们进行攻击，一个在前面保护释放魔法的人偶。
　　对于自家队友的防御力，神人队长非常的自信，短时间内这些魔法是绝对无法穿过防御，攻击到持有倾国倾城的凯瑞的。
　　但是，自信归自信。
　　自己这边只能防御的话，是无法解决掉这两个人偶的。
　　他还想控制住这两个人偶，从而摸到人偶身后的控制着呢，他们漆黑圣典是斯连教国，是整个大陆上最强大的组织。
　　现在碰到了强敌，如果他们都无法将之解决的话，那么整个世界的人类都将陷入危险之中。
　　虽然比他们强大的人，还有绝死绝命和龙王国的龙。
　　但神人队长可不觉得，面对能够威胁到人类的存在，这些家伙会出手来保护人类。
　　所以。。。
　　“只能上了么。”
　　神人队长一搓手中长枪，将手上的鲜血，全都擦拭在了枪杆上。
　　随后，红色的光芒闪过，他的鲜血直接深入进了枪杆之中。
　　【中级强化魔法，血液献祭，力量加成。】
　　【武技，流水加速！】
　　嗖的一下，神人队长的身形，拉出了一道长长的幻影，在一次的朝着上海冲了过来。
　　砰！！！
　　上海手中长刀，在一次的与神人队长手中的长枪碰撞。
　　刀枪碰撞的声音，直接引起了强烈的震动，以神人队长和上海为中心，一道不算特别强大的冲击波，朝着周围扩散。
　　此时上海什么反应都没有，而神人队长脸上却出现了痛苦的神色。
　　【武技，不落要塞】
　　手中长枪在于上海碰撞了之后，神人队长依旧感到了自己如同碰撞到了坚硬的，无法突破的墙壁一般。
　　即便是对自己施加了增幅用的武技，他也无法突破上海的防线，甚至在这一次的碰撞之中，神人队长感觉到了自己的脏腑，都受到了震动。
　　神人队长的两次攻击，上海都是防御，没有主动的出击。
　　而通过这两次的防御，上海也是判断出了神人队长的具体实力，对方应该没有使用出自己的全力。
　　上海可以感受到，在面前男人的体内，依旧有着庞大的生命力和魔力。
　　虽然不知道为什么面前的这个男人，要保留自己的实力。
　　但是。。
　　面对明显比自己强大的人，还要保存实力，这种想法和做法，让上海非常的不爽。
　　本来，因为由莉和希姿的出现，作为爱丽丝的人偶，上海她们本来就不是特别的开心。
　　而现在，居然还有人在自己的面前，做些有的没的事情。
　　神人队长如此傲慢的举动，让上海更加生气了。
　　于是。
　　神人队长便看到了，面前的可爱人偶，收起了自己的两柄长刀，随后做出了拔刀斩的姿势。
　　而在上海做出这样的姿势时，神人队长顿时感觉到了死亡的气息。生命的层次，传来了强烈的危险感。
　　一时间。
　　他瞬间的使用出了，能够增强自身的所有技能。
　　肉体强化，精神强化，流水加速，能力提升，能力超提升，回避，超回避，不落要塞，等等。
　　还有其他提升自己能力的技能。
　　而接下来，上海这边，只是闪过了一道白光。
　　就出现在了神人队长的身后。
　　随后，为自己施加了一切防御措施，躲避措施的神人队长，从左肩到右腹，铠甲被直接劈开，一道深深的伤口出现，鲜血漫天的飘洒。
　　他的防御，没有起到任何的作用。
　　噗通一声，直接倒在了地上。
　　【人符：现世斩】
　　从上海拿起双刀的时候，使用的能力，便是来自魂魄妖梦的【生命二刀流】。
　　虽然说没有白楼剑和楼观剑。但爱丽丝制作出有着相同效果的剑，还是没有任何问题的。
　　楼观剑很长，是妖怪锻炼用的，并不适合人类，杀伤性很强。
　　而白楼剑比较短小，可以斩断灵魂的迷茫，砍到人的身上，会非常的疼痛，不过同样可以斩杀活物。
　　爱丽丝说过。
　　有事情想要通过这边的人知道，但并没有说过，需要这边的多少人，所以随便砍掉一两个，也没有任何的问题。
　　虽然这个家伙，是这帮人里面最强大的，身上的装备感觉也非常的贵重。
　　但上海相信，即便是自己将这边的人全都解决了，爱丽丝也不会对她生气。
　　毕竟。
　　可能只有作为人偶的她们知道，爱丽丝来到这个世界，其实并没有什么特别的目的。
　　虽然嘴上说着，要给那个纳萨力克一个教训。
　　但如果爱丽丝真的这样做的话，在来到这个世界的第一天，就能够将纳萨力克给炸掉了。那里会想现在这样，如同旅游一般的四处玩耍。
　　所以。
　　情报什么的，爱丽丝真的不是特别的需要。
　　如果爱丽丝真的需要什么情报，那么直接询问这个世界的世界意识，不是会更好么。
　　作为爱丽丝的人偶，她们可以说是对于爱丽丝的实力，最为了解的人了。直接询问世界意识，虽然比较麻烦，但对于爱丽丝来说，并不是做不到。
　　因此。
　　不光上海这边，一刀砍翻了那个神人队长，就连蓬莱那边。
　　也是释放出了一个强大的攻击。
　　在刚刚赶来的希姿和由莉的眼中，一道近乎等同于超位魔法的红色火莲，从天而降。
　　落入了那对人类的人群之中。
　　霎时间。
　　进入夕阳的天空，变得更红了几分。

第221章 实在非常可爱
　　人偶认错是什么样子的呢？
　　米莉姆不太清楚，不过爱丽丝的人偶认错，说实话。
　　实在是有够可爱的。
　　此时。
　　不管是山贼还是另外一边实力较强的家伙，全都被解决掉了，山贼这边因为希姿使用的是麻醉弹，所以身上虽然有点伤，但基本都是皮外伤。
　　此时也全都清醒了过来。
　　布莱恩有点可怜。
　　因为是麻醉类型的火箭炮，所以到现在为止，都没有清醒过来，同时人体正常的生理机能，也有点瘫痪。
　　所以。。。
　　此时布莱恩被两个米莉姆不认识的双胞胎人偶，利用刚刚从地上长出来的藤蔓，拖拽到了一旁，正好为路边的草木施施肥。
　　至于上海和蓬莱解决掉的那队人马，基本上在蓬莱的一发火红莲坠落之后，就全都重伤了。
　　最严重的一个，手中那面看起来很不错的盾牌，都变成了碎渣渣。
　　那个拿着小提琴的小家伙，正在不断的恢复着这队人马。
　　希姿和由莉，在爱丽丝的指令下，将所有人全都用绳子捆绑了起来。
　　水银灯则是四处飞舞着，跟着米莉姆在一同布置今天晚上的临时营地。
　　上海和蓬莱，正坐在了爱丽丝的面前，在对着爱丽丝认错。
　　跟爱丽丝有着差不多的外观，身形小巧可爱的上海和蓬莱，跪在了爱丽丝面前的空中，低着脑袋。
　　确实非常的可爱。
　　对于这两个从欧拉丽就一直跟在了自己身边的小家伙，爱丽丝实在是不知道要说什么好了。
　　其实，对于自己的人偶们最近的心态，爱丽丝多少还是有些了解的。
　　毕竟，自从是建立了圣百合城之后，自己就没有和自己的人偶们，经常在一起了。
　　平时的时候，上海蓬莱她们，也都是在隙间里面。
　　一开始的时候，爱丽丝很忙碌，所以这些孩子们，都很乖巧的没有出来打扰爱丽丝。
　　一直都是在安静的等待爱丽丝的召唤。
　　结果。。
　　不管是圣百合城，还是之后前往利姆露那边，作为人偶的她们，都没有什么机会和爱丽丝亲近。
　　也就上海和蓬莱，在爱丽丝制造传送门的时候，还出来帮了帮忙。蔷薇少女们，更是连帮忙的机会都没有。
　　完全是一种被爱丽丝给‘遗忘’的状态。
　　而爱丽丝遗忘了她们了么？
　　当然是不可能的。
　　只是。。。爱丽丝也确实没有太过在意她们了。
　　上海和蓬莱，这一次做出来这些事情，固然有着自己本身就不开心的缘由在内。
　　但同样的，也有为自己的姐妹。
　　为蔷薇少女们，跟爱丽丝说一下，让爱丽丝的视线多注视她们一下的想法。
　　毕竟。
　　作为爱丽丝的人偶，即便爱丽丝对她们不好，她们也不会有任何的怨言。但爱丽丝长时间的不在意，也会让她们感到失落的。
　　上海和蓬莱，作为跟了爱丽丝最久的人偶。
　　也作为蔷薇少女们的姐姐，自然有着提醒爱丽丝，多多注意她们的义务。
　　爱丽丝给与上海和蓬莱的命令，是将这边的人给制服，而不是干掉。
　　然而。。
　　上海和蓬莱居然将这边的人，干掉了九成九，就差一点就全都没有了。
　　当然，这样的结果，自然也是两人手下留情了的表现，还是有分寸的。
　　但即便如此，这群来自斯连教国的人，也是只活了那么几个实力还算不错的人，并且这些人，也都在昏迷之中。
　　可以看得出来，自己这段时间的无视，确实很让人偶们伤心呢。。
　　“你们两个啊。。。我已经知道错了。。所以能够起来了么？”
　　爱丽丝对着上海和蓬莱道歉。。
　　是的。。是爱丽丝在道歉。
　　明明跪坐在爱丽丝面前低着头的是上海和蓬莱，但是作为她们的主人，爱丽丝又怎么能够不明白两人内心的想法呢？
　　爱丽丝是将人偶们当成自己的孩子的。
　　而上海她们，又是怎么看待自己的呢？
　　自己毫无疑问，是她们的主人，那么作为人偶，居然反抗了主人，这种事情，对于任何的人偶师来说，都是不可原谅的吧。
　　这一点，就连那边在处理伤员，却瞧瞧看着这边的希姿和由莉，都非常的清楚。
　　作为纳萨力克的一员，她们如果违抗安兹大人的命令，哪怕只是小小的阳奉阴违，那都是足以被死刑惩处的。
　　毕竟。
　　你作为属下，这一次敢违背主人的命令，那么下一次是否就敢直接背叛呢？
　　如果说，你是看准了主人的性格柔和，才这么做的话。
　　那就说明，你更加应该被惩处，利用主人的弱点，来达到自己的目的，这绝对是更加不能被原谅的事情。
　　所以。
　　在听到了爱丽丝的道歉之后，在场所有人全都惊讶的看向了爱丽丝。
　　就连上海和蓬莱，此时也抬起了头，不能说话的两人，脸上的小表情，全都是慌张。
　　这次的事情，毫无疑问是她们两个错了。
　　虽然她们有着不错的目的，但做事的过程，毫无疑问是错误的。
　　她们是想引起爱丽丝的注意，可这并不代表她们想要让爱丽丝给她们认错啊。
　　如果是平时，一些日常上面的事情。
　　比如在欧拉丽的时候，爱丽丝经常将衣服乱丢，从而对忙碌的她们进行道歉的话。
　　倒是没有什么。
　　因为那并不是什么重要的事情。
　　而现在，这可是正事啊，爱丽丝下了命令的正事，她们两个没有按照命令行事，一切都是她们两个的错误。
　　怎么能够让作为主人的爱丽丝道歉呢？
　　所以，两人全都慌张了起来。
　　而爱丽丝见到两人慌张的样子，忍不住笑了起来，伸出双手，将上海和蓬莱揽进怀中。
　　“确实是我错了呢，没有怎么关照你们的情绪。”
　　“可是啊，你们也有错。”
　　“不过并不是违背了我的命令哦。”
　　“而是你们觉得我会嫌弃你们麻烦，而在我忙碌的时候，没有出来的错误。”
　　“即便是作为主人的我，在劳累的时候，也是想要听听金丝雀的音乐，看看苍星石和翠星石种植的植物。”
　　“你们只知道听从我的命令行动，只知道我很忙碌，没有我的命令，不能打扰我。”
　　“却不知道，在我忙碌的时候，出现在我的面前，让我放松，哪怕放松的方式，是捣乱我的工作呢？”
　　“我是长生种，一两次的放松，又能够浪费多少的时间呢？而浪费的那些时间，又能够对我有什么影响？”
　　“所以，将你们遗忘，是我的错误。”
　　“但是你们私自的认为，我不需要你们，可是你们的错误。知道了么？”

第222章 嫉妒羡慕
　　噗！！
　　一盆透心凉的冰水，直接将神人队长从昏迷中泼醒。
　　如同寒风般刺骨的凉水，直接刺激的神人队长坐了起来。
　　坐起来之后的神人队长，一脸茫然的看着周围的情况，但是很快，他就清醒了过来，并且对现状进行了分析。
　　首先。
　　自己这边的人，在那两个人偶的攻击下。已经全都死光，只剩下了他还有其他的三个人。
　　巨盾万壁的塞德兰，还有神领缚锁的布玛尔查，以及还不算是他们漆黑圣典成员，持有【倾国倾城】的凯瑞。
　　加上他，一共只剩下了四个人。
　　这一次出来，还没离开里耶斯提杰王国的范围，队伍的人数，就从十几二十人，变成了他们四人。
　　虽说，被干掉的那些人，并不是什么重要的角色，实力也都很弱。
　　但那些人，对于教国来说，也是非常重要的战力，是花费了很大代价培养出来的人才。
　　猛然之间，这些人才，就全都灰飞烟灭了，实在是一件非常麻烦的事情。
　　对他们下手的是两个人偶，站在人偶身后的人，此时他也看到了。
　　毕竟，上海和蓬莱，是以爱丽丝自己为模板，制作出来的人偶。
　　对于头一次见到上海和蓬莱的人而言，确实是和爱丽丝一模一样的。
　　而这个神人队长，在看到爱丽丝，以及爱丽丝身边的情况之后，他对于自己的处境，算是有了一个清楚的认知。
　　面前的四人组，虽然看起来就像是谁家的贵族大小姐，带着女仆出来游玩的样子。
　　但真实情况，却是这四个大小姐，是整个漆黑圣典加起来，都无法力敌的存在。
　　除非此时，绝死绝命也在这边，神人队长才觉得他们四人，有些逃出去的可能性。
　　是的，仅仅只是逃出去而已，他并没有奢望，绝死绝命可以干掉面前的四个人。
　　在承受了上海的一刀之后，神人队长姑且觉得，自己能够算是清楚那个人偶的实力了。
　　根据他的估计，那个人偶，最少也有与些绝死绝命同等级的战斗力。那么作为那个人偶的主人，那个金发的少女，必然有着比人偶还要强大的实力。
　　而且就算金发少女的力量计算在内，光是周围他在周围看到的人偶，就已经能够击败绝死绝命了，并且还是穿上所有神器，并且将神器的力量完全发挥出来的绝死绝命。
　　周围的人偶，他看到了六个，而且都非常的精致。
　　试想一下，六个绝死绝命在一起。。。
　　呵呵。。
　　想想都觉得恐怖。
　　所以，他在看清了周围的情况之后，便完全放弃了逃跑的可能性。
　　不过有一点还算不错。
　　他的那三个同伴，看起来好像并没有什么大碍一样，虽然身上的装备，和他身上的一样，全都碎掉了。
　　但是人却没有什么事情的样子，也没有受伤的感觉。
　　就连他也是如此，明明身上应该会有一道非常严重，能够致死的伤势的，结果现在除了胸口的衣物，有着一道撕裂的巨大口子之外，身上却是没有任何的伤势。
　　啊。
　　还有刚刚被泼过来的冰水。
　　泼水的人，是一个带着眼罩的女人，带给神人队长的感觉有些奇怪，好像不似人类的样子，身上也没有什么感情，比起绝死绝命还要冰冷的感觉。
　　不过，实力比起那些可爱的小人偶，都要弱上不少。
　　他可以清楚的感知到面前女人的实力，还有那个带着眼镜的女仆也是如此，这两个人的实力，是最弱的。
　　“爱丽丝大人，这边的人已经醒了，需要拷问么？”希姿将神人队长泼醒之后，声音冷淡的开口询问道。
　　希姿只是三无，并不是没有感情。
　　此时的她，心情有点复杂，并不好也并不差。
　　只是。。单纯的非常复杂，想要做点什么，发泄一下，而由莉也是如此，两人此时内心都有一种想要宣泄出去的感情。
　　爱丽丝对于自己的人偶的态度，让她们感到了茫然。
　　就像上海和蓬莱，还有其他的人偶少女，是爱丽丝的创造物一样，她们两个，还有纳萨力克的所有人，全都是纳萨力克四十一位至尊的创造物。
　　爱丽丝的人偶，是爱丽丝的孩子。她们也是纳萨力克至尊的孩子。
　　爱丽丝对待人偶的态度，让她们两个，感到了羡慕，感到了嫉妒。
　　确实。
　　不管是制造自己等人的至尊，还是无上至尊安兹大人，都是非常爱护她们的。
　　可同样有一点，是非常现实的事情。
　　那就是，制造她们的至尊们，如同父母的至尊们，将她们这些孩子，抛弃掉了。
　　而一直留在纳萨力克的无上至尊，安兹大人依旧对她们抱有温柔的态度。
　　虽说，安兹的态度，让整个纳萨力克的人，全都充满了感激，安兹爱护她们，她们也为之献上忠诚，永远不会背叛纳萨力克。
　　但是。。。
　　有些事情，即便不会发生，但这些事情就是怕想，就是怕对比。
　　当由莉和希姿，看到上海和蓬莱，违背了爱丽丝重要的命令之后，还被爱丽丝如此对待，如同孩子一般对待。
　　说实话。。。
　　她们两个，深深的羡慕了。
　　当然，她们也相信，如果她们做错了什么，那么将她们视作是自己孩子的安兹大人，也会原谅她们。
　　但比起爱丽丝这样，毫无保留的态度。
　　安兹应该是永远都不会对她们展现亲近的感情吧。
　　而且最重要的一点，安兹虽说是纳萨力克的无上至尊，比起其他的至尊要更加的尊贵。
　　但。。安兹终究，不是制造出她们每个人的至尊啊。。
　　还有一点。
　　纳萨力克的所有人，都不是什么好人，这一点她们自己都非常的清楚，现在是安兹大人存在，有着安兹大人在，守护者们能够安稳的在一起共事。
　　但如果，安兹大人不在的话。。
　　纳萨力克说不定会被守护者们，整个拆掉啊。
　　就连她们昂宿星团的姐妹们，说不定都会因为在事物看待方面的观念不同，而直接打起来。。。
　　绝对不会有哪一位姐妹站出来，保护住其他人。

第223章 爱丽丝：来魅惑我试试吧
　　这个世界上，并不缺怕死的人，也不缺不怕死的人。
　　更加是不缺忠诚的人。
　　如果，爱丽丝这边，有相对自己询问斯连教国的一些隐秘的事情，那么神人队长，作为漆黑圣典的队长。
　　那必然是宁死不屈，绝对不会透露一星半点，有关自己这边的情报的。
　　然而。。。
　　“这个旗袍，你们让那个老太太穿在身上，不觉得很难看么？而且在这个旗袍下面，居然什么都没有穿。”
　　“说实话，如果不是这个旗袍，有一种特别的力量，我都不想要拿到手。”
　　爱丽丝来到神人队长面前，第一句话就直接让他呆滞住了。
　　倾国倾城，作为一个能够在一瞬间控制住敌人的超级神器，自然有着使用的限制。
　　而凯瑞的天赋异能，便是能够无视任何使用条件，来使用魔法道具。拥有天赋异能的人很多，天赋异能的种类更是多种多样。
　　一个能够无视任何条件，使用魔法道具的异能。
　　对于持有大量特殊神器的斯连教国来说，那可是非常珍贵的人才。
　　虽然说。。。
　　凯瑞的年级很大了，穿着倾国倾城，确实非常的难看，但比起好看与否，能否将倾国倾城的力量，利用起来，才是最重要的吧。
　　所以。
　　对于爱丽丝所说的，凯瑞穿上旗袍，非常难看这件事，神人队长内心表示深度的赞同，但也不觉得凯瑞穿上旗袍，是无法接受的事情。
　　而且。。凯瑞的年龄虽然比他们要大，但也没有到七老八十的年纪，之所以看起来那么的年迈，完全是因为使用倾国倾城所出现的副作用。
　　虽然因为异能的原因，凯瑞使用倾国倾城，可以无视职介限制，但是使用倾国倾城所需要的消耗，还是没有办法无视的。
　　毕竟，天赋虽强但终究有个限度，使用倾国倾城时，被抽取的生命力，让凯瑞变成了老太太的样子。
　　不过，对于这些事情，对于爱丽丝的询问，他没有表现出任何想要回复的态度，一副绝对不开口说话的样子。
　　看着这个被金丝雀的音乐治愈，刚刚苏醒的家伙，一副不配合的样子，爱丽丝也没有任何的在意。
　　“由莉，希姿。你们两个知道这个旗袍是什么吧，这个旗袍不出意外的话，应该是来自你们世界的。”爱丽丝看向了由莉和希姿。
　　此时那件看起来其实还算好看的旗袍，折叠的整整齐齐，被由莉捧在了手中。
　　听到爱丽丝的询问之后，由莉脸色一变，有点阴晴不定，非常纠结的样子。
　　“果然，你们知道么，能够告诉我么？”爱丽丝开口询问道。
　　纠结了半晌，由莉叹了口气，对着爱丽丝解释道。
　　“这件旗袍，名为倾国倾城，使用之后可以将制定目标，或者范围内的目标进行魅惑。”
　　“被魅惑的目标，会成为倾国倾城使用者的俘虏，无法对使用者出手，并且对使用者言听计从，是一个超强力的控制道具。世界级别的道具。”
　　由莉给出了对于倾国倾城的情报。
　　当然。
　　这个情报，也是纳萨力克那边给与她的，作为一个小女仆，她虽然知道在世界上，有着各种各样强大的道具。
　　但是对于世界级的道具，长什么样子，有着什么效果。
　　她就不清楚的，也就只有见多识广的安兹大人，清楚的知道这些世界级道具的效果。
　　“世界级道具，使用之后能够魅惑他人么。”
　　爱丽丝看向由莉手中的旗袍，心中产生了好奇的想法。
　　“真的能够将人完全魅惑么，不知道魅惑的上限是什么样的呢，由莉你能够使用这个道具么？”
　　爱丽丝好奇的看着由莉。
　　“唉？我？”由莉闻言，直接呆住了。
　　爱丽丝则是笑着点了点头“我挺好奇的，这个所谓的世界级道具，效果是否真的和你们说的一样。”
　　“所以，你能够使用的话，就把旗袍穿上，然后对我使用吧。”
　　听见爱丽丝的话，在场的人，全都长大了嘴巴。
　　嗯。。
　　只有斯连教国那边的人，还有希姿和由莉，长大了嘴巴。
　　爱丽丝的人偶们，还有不远处的山贼，以及被水银灯带着，跑到了森林里面打猎物的米莉姆，对此没有任何的反应。
　　由莉忍不住的，吞咽了口口水。
　　“爱丽丝大人，您的意思是说，让我来穿上这个世界级道具，对您来使用？”
　　“嗯，我很好奇这个道具的魅惑上限，别人的话，我估计能够轻易的被魅惑，所以对我使用的话，我能够看出这个道具的上限。”
　　“当然，我对于自己，还是非常自信的，并不觉得区区一件道具，就能够将我魅惑。”
　　“但是对你们纳萨力克而言，如果有机会对我使用这样的道具的话，应该是非常不错的机会吧。”
　　“所以，放心使用吧。”
　　爱丽丝脸上依旧是平淡的笑容。
　　这一次，由莉算是彻底的看到了，爱丽丝与安兹之间的差距，如果是同样的机会，安兹大人绝对不会将自己置身于危险之中。
　　当然，爱丽丝这样的做法，不管是对于她自己，还是对于她的人偶，还有手下们，都不是正确的。
　　但正是因为这样，对自己的实力异常自信的爱丽丝，才会让人感到美丽，这样的爱丽丝，才会让人觉得，是一个强大的女神。
　　由莉咬着嘴唇，内心陷入了纠结。
　　正如爱丽丝所说，有了爱丽丝许可，能够对其使用倾国倾城，绝对是她们纳萨力克最好的机会。
　　但要是可以的话。
　　这样的机会，由莉并不想要使用，深吸了口气。
　　由莉认真的看着爱丽丝。
　　“我知道了，爱丽丝大人，不过倾国倾城的使用，是有等级限制的，我的等级太低了，所以能否让纳萨力克的其他人过来使用？”
　　“嗯。可以哦。”
　　爱丽丝点了点头，没有任何的在意。
　　“不过，可以的话，最好是女孩子过来，要是男人的话，那个迪米乌哥斯我不想看到。”
　　“是。。我知道了。”由莉严肃的点头。

第224章 灵魂的光芒
　　纳萨力克里面的人是很多的。
　　不过爱丽丝见到的纳萨力克的人，并不是很多，总共就那么几人，还有一半都是爱丽丝讨厌的。
　　爱丽丝对于纳萨力克的人，讨厌与否是根据对方的善恶值来进行判断的。
　　善恶值为正的由莉和希姿，爱丽丝是比较喜欢的。
　　而善恶值为负的暗精灵小弟还有迪米乌哥斯，则是爱丽丝比较讨厌的家伙。
　　其中，比起那个暗精灵小弟，爱丽丝对于那个叫做迪米乌哥斯的恶魔，有着五倍以上的讨厌。
　　跟面前这个魅魔一样。
　　雅儿贝德此时匍匐在了爱丽丝的面前，脸上带着狰狞。由莉和希姿站在一旁，眼中带着浓烈的担忧之色。
　　而爱丽丝则是神色冷淡的看着雅儿贝德，身上散发出来了能够让雅儿贝德感到灵魂都要崩溃的威压。
　　那是来自于神明的威压，完全不是她这样的魅魔能够抵抗的。
　　在大约十分钟之前。
　　由莉便得到了纳萨力克的回复。
　　不管是安兹还是迪米乌哥斯，对于爱丽丝自己提出，让他们纳萨力克的人，对她使用倾国倾城，是一个千载难逢的机会。
　　于是。
　　在经过短暂的讨论之后，安兹排出了作为女性的雅儿贝德。
　　其实，如果可以的话，安兹更加想要排出纳萨力克当中，善恶值为正的女性NPC。
　　但是遗憾。
　　能够最大限度使用倾国倾城，善恶值为正的女性NPC，在纳萨力克并没有。
　　毕竟，纳萨力克本就是一个偏向邪恶阵营的公会。
　　在游戏之中，就连所有的公会成员，全都不是人类，而是异形种。
　　公会性质是邪恶，所以公会内的NPC，自然也全都是邪恶。
　　像是希姿由莉，还有塞巴斯那样，正义值为正的NPC，在纳萨力克是非常少见的。
　　其实，如果可以的话，安兹也挺想让塞巴斯前去的。
　　但是遗憾，塞巴斯目前在第二世界，那个充满了魔王的世界，并没有回来。
　　其实科塞特斯倒是也行，它的正义值是正五十，符合爱丽丝喜欢的范围。
　　只是。。根据少女的喜好，科塞特斯的外观，应该不怎么招人喜欢。
　　毕竟。。。
　　希姿和由莉的外观都是美少女，塞巴斯的外观也算是一个非常帅气的老人。科塞特斯的虫子外表，是真的不招人喜欢，尤其是女孩子的喜欢。
　　安兹如此认为着。
　　当然。
　　没有让科塞特斯过去的最主要原因，还是爱丽丝这边说了，过去的必须是女性NPC才行。
　　所以，科塞特斯并没有过去。
　　过去的人，是容貌气质都不错的雅儿贝德。
　　虽然雅儿贝德的善恶值是极恶，是负五百。
　　从目前已知的情报来看，神明爱丽丝是一个仁慈的神明，虽然讨厌善恶值为负的人，但只要不做什么特别的事情，不做什么触及到对方底线的事情，爱丽丝也是不会出手的。
　　只不过。。。
　　安兹显然是有点高估了爱丽丝的脾气，以及低估了雅儿贝德的性格。
　　确实。
　　在知道了纳萨力克的人的善恶值，基本上都是游戏之中的设定之后，对于他们那些善恶值为负的人，虽然爱丽丝依旧讨厌，但没有做出什么恶事的话。
　　爱丽丝也确实不会怎么出手，顶多是不会给与太好的态度。
　　毕竟，爱丽丝确实是一个善良的神明，即便是游戏NPC，但是现在他们也确实是拥有了自己的灵魂，虽然自己讨厌，但并不能够确定，这些善恶值为负的家伙，就是恶的是黑的。
　　就好像希姿和由莉，身上并没有什么黑。
　　雅儿贝德可能因为在纳萨力克的职责问题，没有怎么出过手，所以她的邪恶值是极恶，但身上同样没有什么黑。
　　虽然善恶值在某种程度上代表了恶，但更多的时候，善恶值表明的是对方对于事物的观念，顶多能够说明对方的思想，确实是邪恶的。
　　而‘黑’则是从对方做的事情上，得到的反馈。
　　从这一点上来判断，安兹派出了雅儿贝德，确实是一个不错的选择。
　　但是。。
　　爱丽丝虽然是一位仁慈善良的神明，也是一个对任何人都能够平等对待的神明。
　　可这并不代表了，自己讨厌的人，在自己的面前冷嘲热讽，爱丽丝还能够忍住。
　　毕竟，爱丽丝现在可是拥有着神明的力量的。
　　即便没有正式的神位，也没有神职和神格，神力也只是如同魔力一般，随意的在体内到处流淌。
　　但着并不是雅儿贝德，在面对爱丽丝的时候，可以不尊重爱丽丝的理由。
　　【没想到，居然是这样的一个小丫头，将你们两个俘虏了。并且还敢向我们纳萨力克，敢向安兹大人发起反抗！】
　　这就是雅儿贝德通过传送魔法，出现在了爱丽丝面前之后，所说的话。仅仅只有一句，就被爱丽丝给瞬间镇压了。
　　当然，在这句话的后面，雅儿贝德自然还想说些其他的什么。
　　但是她并没有说出来。
　　因为在说这句话的时候，爱丽丝就已经感受到了雅儿贝德身上所散发出来的浓郁杀气，以及强烈的嫉妒。
　　这个魅魔，是个疯子。
　　爱丽丝在见到雅儿贝德之后，便做出了这样的判断，加上雅儿贝德那让爱丽丝讨厌的负善恶值。
　　并不足以让爱丽丝能够对雅儿贝德也展露自己善良的一面。
　　所以。
　　此时的雅儿贝德，狼狈的匍匐在了地面上，充满魅力的美丽面孔，也变得狰狞无比，完全没有了那种能够魅惑他人的美感。
　　等级足足有一百级，并且还是战士的雅儿贝德。
　　在爱丽丝的面前，被爱丽丝的神威，压制的完全无法站立起来，哪怕雅儿贝德奋力的想要站立起来。
　　但是。。
　　她越是想要站立起来，她的灵魂便越是在哀嚎，逐渐的濒临崩溃，但即便如此，雅儿贝德也不想在面前这个女人的面前低下自己的头。
　　能够让她愿意低下头的存在，只有已经改名为安兹的飞鼠大人。
　　所以。。
　　即便她也清楚，自己的灵魂，即将崩溃。
　　而也正是因为她这样的态度，在爱丽丝的眼中，对于让她讨厌的魅魔，有了让她喜欢的点。
　　在雅儿贝德的灵魂，即将崩溃的那一瞬间。
　　爱丽丝看到了璀璨的光芒。
　　无分善恶的光芒。
　　而也是在这个时候，雅儿贝德感觉自己浑身一松，随后她便昏迷了过去。

第225章 米莉姆能吃一头猪！
　　即便是恶人，也是能够拥有璀璨灵魂的，毕竟各种文学作品之中，充满了魅力的反派，也是非常多的。
　　如果要说爱丽丝见过的这样的反派。
　　弑神者世界的不从之神，应该全都能够算作这样的反派。
　　毕竟，灵魂的璀璨，代表了这个存在的品质，每一位神明，都是有着属于自己的独特品质的。
　　即便他们成为了不从之神，这样的品质，也是不会消失的。
　　可能是因为拥有了神力的原因，也可能是其他的原因。
　　爱丽丝在以前，虽然能够感受到别人的灵魂，但是爱丽丝并无法真实的看到对方灵魂的颜色。
　　而现在，爱丽丝却看到了雅儿贝德那因为忠诚而璀璨的灵魂。
　　于是，在爱丽丝觉得，自己应该是又觉醒了什么特殊的能力的同时，也对雅儿贝德手下留情了。
　　能够看到他人灵魂的颜色。
　　爱丽丝知道的人里面，貌似就只有欧拉丽的阿波罗和芙蕾雅了。
　　而现在，自己也拥有了相同的能力。
　　果然，自己是朝着神明的方向，越走越远了呢。
　　面对自己的威压，雅儿贝德的精神和灵魂，受到了严重的消耗，并且在爱丽丝肆意威压雅儿贝德的时候，看到了雅儿贝德的璀璨灵魂，同时也看到了，雅儿贝德那才刚刚诞生没有多久的灵魂。
　　在跟由莉和希姿的交谈之中，她们最少都有着好几年的记忆。
　　也就是说，她们最少也活了有好几年的时间。
　　然而，爱丽丝可以确定，雅儿贝德的灵魂，非常非常的稚嫩，诞生的时间只有几个月的时间。
　　跟自己是一样的。
　　虽然自己有着十六岁少女的外表，但爱丽丝的灵魂，也才诞生不过几年的时间而已。
　　毫无疑问，纳萨力克的人，基本上全都是来到了这个世界之后，才真正的诞生了灵魂。
　　而在穿越之前，她们都只是普通的游戏NPC而已，是一团数据。
　　知道这些，其实并没有什么用，对于爱丽丝没有什么帮助，对于纳萨力克方面。。
　　也不知道是否有危害。
　　最起码，现在对于爱丽丝来说，知道这些事情，只是让自己对纳萨力克的人，有了更加清楚的认知而已。
　　在自己的威压之下，雅儿贝德的精神和灵魂，都濒临崩溃的临界点，想要恢复的话，需要一段时间。
　　而这段时间，雅儿贝德便躺在了希姿的腿上。
　　至于说为什么不是由莉，原因很简单，由莉需要去将斯连教国的几人，还有山贼给看好。
　　由莉能够顺利的处理这些事情，但是希姿做不到。所以便让三无的希姿，去照顾雅儿贝德了。
　　而爱丽丝的话，则是在另外一边，跟米莉姆一起，看着水银灯她们，烤着一头巨大的野猪。
　　“爱丽丝~~爱丽丝~~还没好么~~还没好么~~~”
　　米莉姆坐在了爱丽丝的身边，摇晃着爱丽丝的手臂，闻着空气中的香味，一副忍耐不住的样子。
　　作为在欧拉丽之中，一直在照顾爱丽丝的上海和蓬莱，两人本来就有着非常不错的手艺。
　　水银灯同样有着【知识库】存在，料理什么的，虽然不怎么常做，但水银灯同样也会。
　　并且，在爱丽丝的隙间里面，也被翠星石和苍星石，种植下了许许多多的香料类植物。
　　将适合的香料，放在被水银灯切好的一片片烤肉上，接受火焰的炙烤，香料的味道，野猪肉油脂的香味，在空气当中弥漫。
　　米莉姆抱着爱丽丝的胳膊，嘴角忍不住的流淌着口水。
　　“米莉姆，口水口水。”爱丽丝脸上带着笑意，手上出现了一块手帕，轻轻的将米莉姆嘴角的晶莹拭去。
　　看着便潮湿了的手帕，爱丽丝脑海之中有一个奇妙的想法。
　　炼金术当中，为了炼制各种东西，会利用到许许多多的珍贵材料，米莉姆是龙人，而且还是来头非常大的龙人。
　　那么她的口水，会不会是珍贵的炼金材料呢？
　　爱丽丝笑了笑摇了摇头，在手帕上面，附着了一些魔力，然后将之‘抛’到了空中。
　　随后，手帕便随着微风，飘向了远方。
　　“嗯？爱丽丝你在干什么？”米莉姆疑惑的看着爱丽丝。
　　爱丽丝笑了笑“没什么，只是突然间想做一些实验而已，烤肉快好了哦。”
　　上海将烤好的肉装盘，跟蓬莱一起带了过来。
　　“哦！！！”米莉姆见状，立马上前，帮着蓬莱将烤肉拿了过来。
　　将烤肉给了爱丽丝一盘之后，米莉姆便开始大快朵颐。
　　爱丽丝接过了烤肉，用叉子插了一块放入了嘴中，满意的点了点头，对着上海和蓬莱笑道。
　　“很不错哦。”
　　上海和蓬莱听到夸奖，也是非常的开心。
　　水银灯这个时候也走了过来，手上也端着一份烤肉。
　　“爱丽丝大人，需要给那边的俘虏送去食物么？”水银灯看向了由莉那边，对着爱丽丝问道。
　　她们在烤肉的时候，就能够注意到在远处，那些被俘虏起来的人，那咕咕直叫的肚子。
　　以爱丽丝的性格，应该会给与那些人食物。
　　不过。。
　　看着米莉姆大快朵颐，一盘接一盘的将烤肉送进自己嘴巴的样子，爱丽丝也是纠结了起来。
　　“算了，等下由莉将他们全都控制住后，再让他们自己去打猎，自己做饭去吧。这头野猪，就让米莉姆吃掉吧。”
　　爱丽丝笑着说道。
　　米莉姆作为龙人，跟爱丽丝一样，吃饭什么的，并不是必须的行动，而是一种习惯而已。
　　隙间里面的香料很充足。
　　所以烤肉也会有各种各样的味道，一头野猪虽然大，但米莉姆绝对能够将其吃完。
　　“对了，希姿和由莉，还有那个雅儿贝德，也给她们每人准备一份吧。”爱丽丝对着水银灯说道。
　　“我知道了。”
　　水银灯闻言，点了点头，然后取走了一部分的烤肉，便朝着由莉那边飞了过去。
　　而由莉。
　　此时已经跟纳萨力克那边汇报完毕，将雅儿贝德被爱丽丝的威压，直接给压制到昏迷的事情，汇报了回去。。

第226章 游戏末期，资本家割韭菜
　　时间慢慢的经过。
　　雅儿贝德清醒了过来，游戏当中，缺少什么都不会缺少恢复类的药剂。并且根据游戏当中，职业的不同，甚至还会有其他职业的能量恢复药剂。
　　当然，这个游戏在一开始的时候，并没有什么恢复魔力的药剂，甚至就连生命恢复药剂，也都比较珍贵。
　　但是是在一个游戏的后期，作为开发游戏的资本家，那可是绝对会想着榨干游戏的最后一丝价值的。
　　大量的氪金道具降价，影响游戏平衡的道具肆意发放，都是非常普通的操作。
　　不过。。
　　在游戏闭服之前，整个游戏，只有纳萨力克一个公会在线，只有安兹一个人在线。足以说明，整个游戏的颓势，已经非常明显了，是个玩家都不愿意在这里待着，导致最后穿越的，只有安兹加上纳萨力克而已。
　　所以，面对明眼看去，已经没有情况的游戏，也就确实没有人去氪金游玩了，游戏公司最后的手段，也就没有了多大的用处，割不到多少的韭菜。
　　当然。
　　游戏一开始的时候，大肆甩卖氪金道具，作为最大的公会之一，纳萨力克的人，多少还是买了一些的。
　　安兹也是常年排在了氪金榜单前几位的人。
　　所以，一些奇特的恢复药剂，手上虽然不多，但也绝对不少。
　　比如名为【圣灵药】的最高级恢复药剂。
　　除了能够恢复血量和魔力之外，还能够解除一切的负面效果。
　　在由莉跟他汇报了雅儿贝德经历了什么，出现了什么问题之后，安兹便将仅存不多的药剂，通过游戏之中的交易系统，交易给了由莉，让其为雅儿贝德使用。
　　虽然安兹不知道什么灵魂上的威压，生命等级上的差距。
　　但雅儿贝德因为自身的态度，而被爱丽丝所针对，出现了某种情况上的创伤，他还是听明白了。
　　即便不知道所谓的灵魂和精神的创伤，是什么样的伤势。
　　但是想来，能够治愈一切的【圣灵药】应该是能够治疗雅儿贝德的，如果治疗不了的话。。。
　　那他也就没有办法了。
　　不过。
　　经过雅儿贝德的这次事情，他们也算是得到了最为重要，也作为无用的情报了。
　　雅儿贝德的实力，在纳萨力克也算是非常强大的了，防御力在纳萨力克更是可以看做最强。
　　想要击败雅儿贝德，可以说是非常困难了。
　　比起作为守护者的众NPC，安兹这个主人的战斗力，就有些过于拉胯了，掌握许多的魔法，但是在战斗之中，能够展现出来的战斗力，却不是特别的强大。
　　毕竟，安兹说到底，还是一个辅助类型的法师，没有强大的攻击力，取而代之他有着非常强大的辅助能力。
　　如果将所有辅助的技能，加持在守护者的身上，那么守护者的实力，也将能够翻上好几个等级。
　　不过。。。
　　从雅儿贝德面对爱丽丝的时候，居然被爱丽丝的气势直接给压迫的昏迷了过去，完全说明了他们纳萨力克的人，与爱丽丝之间的差距，究竟有多么的大。
　　由莉汇报的情报，对于纳萨力克来说，确实是非常重要的。
　　因为。
　　得到了雅儿贝德，居然被神明的气势就给压迫的快要死掉，那么他们整个纳萨力克加在一起，也不会是对方的对手，已经是非常明显了。
　　甚至，在知道了这个最新的情报之后。
　　安兹对于之前爱丽丝所说的，让他们的人，对她使用倾国倾城这件事情，也没有了激动。
　　很显然，爱丽丝与他们并不是一个层面的存在。
　　倾国倾城在厉害，也就不过如此了。世界级道具很厉害，但也不是没有办法防御。
　　尤其倾国倾城，还是游戏以前的道具，比起游戏末期，效果可以说是弱的多。
　　能够利用气势就将雅儿贝德给压迫到昏迷过去的存在。
　　面对区区的倾国倾城，怎么可能会被控制呢。
　　所以，在将【圣灵药】交给由莉之后，安兹也是吩咐了一句，即便控制不了也不要在意，并且雅儿贝德醒来之后，也需要注意自己的态度。
　　而此时。
　　雅儿贝德在【圣灵药】的作用下，身上所有的负面效果，全都消失了，看起来什么事情都没有的样子。
　　但她却安静了下来，看向爱丽丝的目光，带着深沉，不知道在想些什么。
　　但毫无疑问的，对于自己和爱丽丝之间的实力差距，她还是认的清清楚楚的，同时也认清了，纳萨力克与爱丽丝之间，那天差地别的差距。
　　雅儿贝德醒来了，但是爱丽丝并没有在意。
　　此时的爱丽丝，正在和浑身干净，用白色的浴巾，将自己裹的严严实实的布莱恩交流着。
　　布莱恩的麻醉效果，比起他的小弟，要强大不少。
　　所以，现在他才会什么都没有穿，仅仅是包裹着一层浴巾。
　　毕竟，虽然他作为一个大男人，可他也没有勇气，穿着因为失禁而变得肮脏恶臭的服装，站在女性的面前。
　　尤其是，这个女性还是如同公主一样的存在的爱丽丝。
　　“布莱恩·安格劳斯，里·耶斯提杰王国的人，受王国国王的邀请，成立佣兵团，假扮成山贼，伏击王国国王制定的贵族，以及一些恶劣的商人，还有最重要的黑道。”
　　“但因为最近一段时间，黑道方面得知了你们的情况，所以贵族出现的次数便少了，你们出手的次数也就变少了，收入也少了。”
　　“这一次见到我们，是想要从我们这边，得到一些收入，是么？”
　　爱丽丝听着布莱恩的狡辩，脸上带着玩味的笑意。
　　“是。。”
　　布莱恩的额头带着汗水，低着头的他，不敢去看爱丽丝那双清澈的眼神，他说的话半真半假。
　　前面是真的，后面是假的。
　　但姑且也可以将后面当成是真的，毕竟假扮山贼，扮着扮着，慢慢朝着真正的山贼转变，这一次出手，多少也带有装作真山贼，抓住四个美少女什么的。
　　在此时被对方顺利解决的现在，他可实在是说不出口。

第227章 雅儿贝德蒙上灰尘
　　“打秋风，仅仅只是打秋风呢。”
　　爱丽丝的声音之中，充满了玩味。
　　爱丽丝相信，有人可以在话语之上骗到自己，比如辉夜，比如幽香，比如米莉姆，并且也只是话语上的欺骗，如果涉及到其他的事情，需要去做，或者已经做过的事情。
　　那么，即便是她们，也骗不到自己，现在自己的直感，可要比以前都要强大的多。
　　所以，能够骗到自己的人，尤其还是已经动手了的情况下，绝对不包括面前的布莱恩。
　　布莱恩听着爱丽丝话语之中奇怪的语调，也是感觉浑身不自在，有一种完全被爱丽丝看穿的感觉。
　　事实上，也确实是如此。
　　不过，对于布莱恩的欺骗，以及之前所做的事情，爱丽丝倒是也不准备多做什么。
　　善恶有报。
　　现在做的事情，以后必然会产生因果报应。
　　这些家伙做的事情，留待以后便可，经过这一次，他们能够洗心革面的话，最好不过。
　　如果还准备执迷不悟，那未来可谓是报应不爽的。
　　所以。
　　对于这帮人的未来命运，爱丽丝并不准备过多的插手。
　　而且。
　　现在他们已经对爱丽丝出手过了，即便爱丽丝不对他们动手，可不代表他们就不会收到影响。
　　要知道，现在着即将融合的三个世界，有两个都是对爱丽丝非常亲近的，即便这个世界，可能更加的倾向与纳萨力克。
　　但有机会，能够卖给爱丽丝一个好处的话，世界的意识绝对会干。
　　对爱丽丝出手，就意味着你会被世界意识所盯上。
　　世界意识多的不用去干，只需要让你倒霉一下，你那天连喝水，都说不定会噎死。
　　所以。
　　这也算是报应的一种，即便爱丽丝什么都不做，也有会相应的惩罚，应在他们身上。
　　布莱恩此时也是清楚了，面前的少女并不是简单就能糊弄过去的，虽然没有明说，但是话里话外的调侃语气，已经很明确的告诉了他，他们之前想要做什么，早已暴露无遗。
　　“那个。。这位大人。”布莱恩硬着头皮抬起了头，看着爱丽丝“请问您要如何处置我们！”
　　布莱恩知道，他们这一次盯上了硬茬子，虽然在他的限制下，手下们有收敛，但是爱丽丝等人的实力如果不行的话，手下们做出什么先斩后奏的事情，他也不会阻止。
　　所以，他想要知道，爱丽丝对他们的处置。
　　而在他抬起头，看到爱丽丝的容貌之后，整个人不由得一愣，随后眼神带上了一丝迷醉。
　　见到布莱恩眼神之中的迷醉。
　　爱丽丝叹了口气。
　　布莱恩的实力并不强，顶多是比起没有碰到爱丽丝的革命军等人，要稍微强大一些。
　　但就是这样的实力。
　　最容易被爱丽丝的容貌迷醉，是爱丽丝最烦的情况，因为这样的人，如果意志不坚定的话，是无法自己从迷醉之中脱离出来的。
　　显然，布莱恩的意志，其实不怎么坚定。
　　要知道，当时夜袭里面的拉伯克，也被爱丽丝所吸引过，但是拉伯克的意志，可是比布莱恩要坚定的多。
　　虽然说最主要的一点，是拉伯克有喜欢的人，所以能够很快就恢复过来。但即便没有娜洁希坦，拉伯克也不会像现在的布莱恩一样，盯着爱丽丝的脸，完全陷入沉醉。
　　所以。
　　这个叫做布莱克的家伙，未来估计没有什么太大的成就了。
　　自身的意志不坚定，并且身上还带有一股子傲气，即便现在成为了阶下囚，内心的傲气也不见减少。
　　爱丽丝完全不知道，面前这个男人在傲气些什么。
　　傲气自身的实力么？
　　如果他的实力，能够在强大一点的话，倒是也能够感受到爱丽丝身上的传来的危险。
　　即便爱丽丝隐藏了自己的力量，也能够感知到另一边，希姿和由莉的强大啊。
　　可他的实力也不行。
　　不能够凭借天赋，感知到由莉和希姿的强大，也不能够凭借意志从爱丽丝的容貌之中清醒。
　　这个家伙现在，应该就是他的巅峰了。
　　本来，如果没有见到爱丽丝的话，说不定他还能够变强一点，但现在看到了爱丽丝的容貌，并且沉醉其中无法自拔。
　　现在无法清醒，那么这个家伙，恐怕在未来的一段时间之内，也会一直沉醉吧。
　　见到布莱恩这幅样子，爱丽丝也是没有想要在问什么，也没有回答什么问题的想法了，正好也吃完了饭。
　　雅儿贝德也清醒了过来。
　　爱丽丝便朝着雅儿贝德走了过去。
　　对于倾国倾城的力量，爱丽丝还是非常好奇的。游戏世界的道具，到了现实世界，还有着游戏之中的力量，那么这股力量，这股由世界所赋予的规则。
　　又将是什么样的呢，爱丽丝非常的好奇。
　　“那帮山贼，等下就放了他们吧，不用对他们做什么，他们的未来，已经是注定了的。”
　　爱丽丝轻声对着由莉说道。
　　由莉听到了之后，轻飘飘的看了一眼布莱恩，眼中闪过了一丝轻视，随后弯腰鞠躬。
　　“我知道了，爱丽丝大人。”
　　雅儿贝德此时坐在了一棵大树的下面，双手抱住了自己的腿，蜷缩的坐在了那边。
　　胸前的障碍物，被她挤压的形状大变，但是她也没有太多的在意。
　　听到了爱丽丝过来的动静，随后一双可爱的小皮鞋，出现在了她的面前。
　　雅儿贝德抬起了头，神色平静的看着爱丽丝，脸上的表情，显得一脸清纯。
　　明明。。。
　　之前她还非常讨厌这个女人来着。
　　但是现在，她对于面前的女人，有一种复杂的感情，一种特别的情绪，在她的内心浮现。
　　现在的雅儿贝德，非常的迷茫。
　　“你没事了么？”爱丽丝有点奇怪的看着雅儿贝德。
　　如果说，之前在自己威压下的雅儿贝德，灵魂充满了璀璨的光芒。
　　那么现在，雅儿贝德的灵魂，便被笼罩上了一层莫名的灰尘，虽然不至于遮掩住那璀璨的灵魂，但也确实让那抹璀璨的光芒，暗淡了不少。
　　“我没有事情，爱丽丝大人。”
　　雅儿贝德轻声回应道。
　　“请问，现在我要开始对您使用倾国倾城了么？”
　　雅儿贝德并没有忘记，自己这一次过来，主要的目的是什么。

第228章 爱丽丝用不上的后手
　　略微平坦的一片空地上。
　　雅儿贝德身上的服装，已经更换成了旗袍的倾国倾城。
　　比起穿在干瘪瘪的老太太身上，倾国倾城这样的旗袍，穿在雅儿贝德的身上，可以说是完全将旗袍的魅力，以及雅儿贝德的魅力，完全展现了出来。
　　让爱丽丝都不由得羡慕的身材。
　　能够将女性身材完美体现出来的旗袍。
　　加之雅儿贝德本身作为魅魔所拥有的魅力。
　　可以说，在雅儿贝德将旗袍穿上之后，她便是在场，比起爱丽丝还要充满魅力的角色。
　　任何人在看到此时的雅儿贝德，都会被其所吸引。
　　就连爱丽丝也不免对雅儿贝德投以满意的眼神。
　　此时的雅儿贝德，确实非常的漂亮，完全看不出来她是一个善恶值负五百的极恶存在。
　　此时的雅儿贝德，不管怎么看，都是一副雍容华贵，纯洁无比的存在。
　　“爱丽丝大人，请问您准备好了么？”
　　雅儿贝德神色平静的看着爱丽丝，只要爱丽丝一声令下，她就会对爱丽丝释放倾国倾城的能力。
　　爱丽丝站在距离雅儿贝德较远的位置，笑着说道。
　　“你随时都可以释放哦，我不管何时，都是不设防的状态，只要你准备好了，就可以直接使用了。”
　　爱丽丝的目的便是想要体验一下，来自游戏里面的道具效果，为了能够让道具的效果完全发挥，她自然会是完全不设防的状态。
　　只有这样，才能够完全的体验到倾国倾城的能力。
　　至于说被倾国倾城控制住？
　　虽然对于自己非常自信，但凡事也都有例外，所以爱丽丝其实也是有着自己的底牌的。
　　至于是什么底牌。。
　　简单来说，想要控制自己的话，必须要过一个人的关才行。
　　控制不住怎么都好，如果控制住了。。。
　　估计那个控制爱丽丝的人呢，结果会非常的凄惨啊。
　　雅儿贝德听到爱丽丝的话，深吸了口气，决定现在就对爱丽丝使用倾国倾城。
　　随后。
　　雅儿贝德的身上，白色与金色相间的旗袍，瞬间散发出了强大的能量波动。
　　如果是游戏当中的话。
　　可以看到雅儿贝德生命值和魔力，全都在不断的减少，不过数量上，减少的并不是特别的多。
　　当然，对于雅儿贝德来说，不算多的生命值数量，放在普通人的身上的话，那绝对是一条命都不够的数量。
　　在爱丽丝的视界当中，雅儿贝德身上的旗袍，那个金色的纹路，顿时活了起来，化作了一条龙，从旗袍之上腾飞，朝着自己冲了过来。
　　直接猛冲进了自己的体内。
　　金色的能量，在进入了爱丽丝的体内之后，就开始了行动。
　　爱丽丝体内的力量，在金色的能量入侵之后，便做出了应对的反应，不过被爱丽丝强行控制住了。
　　现在，来自倾国倾城的力量，没有任何阻碍的，在爱丽丝的体内，肆意的修改着什么。
　　爱丽丝能够感觉到，自己的意识，都产生了轻微的变化。
　　倾国倾城的力量，有着修改精神，修改意志的力量，但也就仅此而已了，灵魂的本质，倾国倾城并没有办法修改。
　　并且。
　　倾国倾城的力量，正如爱丽丝所预料的那般一样，是来自于世界意志的力量，是世界所设置的规则。
　　不然的话。
　　进入爱丽丝体内，那单纯的魔力，怎么可能会有修改意志和精神的力量呢。
　　爱丽丝可以清楚的感觉到，自己的意志被倾国倾城的力量修改，讨厌雅儿贝德的想法，消失了。
　　取而代之的，便是对雅儿贝德的喜欢，好像不管雅儿贝德让自己做什么，自己都会听从的本能。
　　“有趣。”
　　爱丽丝嘴角微微一翘。
　　随后。
　　爱丽丝便放开了对自己体内力量的限制，紧接着，那种被倾国倾城修改了的奇妙感觉，便消失了。
　　爱丽丝体内的魔力和神力，在没有了限制之后。
　　摧枯拉朽的将体内倾国倾城的力量，在一瞬间便给湮灭了，一丝一毫都不带留存的。
　　然后，之前那种想要人雅儿贝德为主的感觉，也就直接消失了。
　　爱丽丝站在原地，回味着之前倾国倾城的力量。
　　而其他人，则是一脸紧张的看着爱丽丝，雅儿贝德的眼神当中，带上了期待，由莉和希姿，出现了莫名的担忧。
　　米莉姆则是一脸的无所谓。
　　布莱恩那边，依旧沉醉在爱丽丝的美貌之中。
　　漆黑圣典那边，则是认真的看着爱丽丝。
　　爱丽丝这边的事情，并没有瞒着什么人，漆黑圣典的人，也都将一切看在了眼中。
　　倾国倾城是以前六大神遗留下来的神器。
　　使用条件不知，即便是斯连教国，也只有拥有天生异能的凯瑞能够使用。
　　首先，名为雅儿贝德的魅魔，能够成功使用倾国倾城，就已经是让他们感到震惊的事情了。
　　结果，出现在他们面前的，不光是能够使用倾国倾城的魅魔。
　　还有想要尝试被倾国倾城控制的人。
　　能够使用倾国倾城，因为有着凯瑞的例子在，对方可能也是拥有天生异能，能够控制使用各种道具。
　　虽然同样的异能，出现的概率很小，但并不是没有。
　　可愿意尝试被倾国倾城控制的人，怎么可能存在啊，是个人都不希望自己被洗脑，成为他人的玩物吧。
　　没错，就是玩物，倾国倾城就是有着能够将他人控制，当做玩物的能力。
　　所以，对于爱丽丝的举动，漆黑圣典的人，感到难以置信，同时也很好奇，爱丽丝被控制之后，会变成什么样子。
　　可是。。
　　当爱丽丝睁开双眼的时候，却一副完全没有被控制的样子，让漆黑圣典的人，全都震惊了。
　　“可以了，雅儿贝德可以带着倾国倾城回去纳萨力克了，或者你们不想要的话，也可以还给那边斯连教国的人。”
　　爱丽丝对着雅儿贝德笑了笑。
　　希姿和由莉见状，神色平静，但是内心却仿佛松了口气。而雅儿贝德见到爱丽丝这幅样子，也是露出了失望的神色。
　　“我知道了，那么能够让我实验一下，您是否有被控制么？”
　　雅儿贝德开口说道。
　　“嗯？可以倒是可以，但我确实没有被控制。”爱丽丝笑了笑“嘛，你要是想尝试的话，也没有关系。”
　　“是。”
　　雅儿贝德看着爱丽丝，深吸了口气。
　　“那么，为我献上你的忠诚吧。”
　　“我拒绝哦。”爱丽丝笑着说道。

第229章 雅儿贝德有点不一样
　　倾国倾城对爱丽丝无法生效。
　　对于这样的事情，知情的所有人，也算是早有心理准备，并不会因为倾国倾城确实没有对爱丽丝生效，而感到疑惑。
　　甚至，因为倾国倾城的没有生效。
　　在安兹的内心，反而还松了口气。
　　看着低头臣服在自己面前的雅儿贝德，以及她呈上来的倾国倾城，安兹点了点头。
　　“是么，果然对于那位神明，倾国倾城没有任何的效果。不过那位神明，让他人对其使用倾国倾城，其目的究竟是为了什么啊。。”
　　“雅儿贝德，你内心有什么头绪么？”
　　雅儿贝德摇了摇头，依旧低着头。
　　“我也不知道，神明的想法，跟安兹大人一样，都是不可捉摸的。安兹大人应该能够理解那位神明的目的吧。”
　　“唉？啊，是么。。嗯。。。”
　　安兹听到雅儿贝德的话后，稍微有些慌张，但是身上绿光闪过，他就冷静了下来。
　　“很遗憾，我可不是神明，那位神明在想着什么，我也无法理解啊。毕竟我们就连种族都不一样。”
　　爱丽丝在想什么，他怎么能够知道，他只是一个小学毕业的社畜而已。对于游戏里面的情报，他能够进行分析，但是神明的想法，他要怎么分析啊。
　　“嘛，倾国倾城，就先放进宝物库吧，从倾国倾城的存在，可以看得出来，在这个世界上，来自‘世界树’的人，并不止我们而已。”
　　“对于那位神明，我们不需要在去伸手了，那不是我们能够应对的存在，正好希姿和由莉在神明那边，也能够为我们获得神明的情报和动向。”
　　“同时，这个世界其他的势力，还是需要多加注意的，倾国倾城是好几个版本以前，就在游戏里面消失不见的道具。”
　　“那么跟我们同样处境的人，应该是比我们要更早来到这个世界的。说不定那个斯连教国，就是来自‘世界树’的玩家，建立起来的国家。”
　　“这方面，等下让迪米乌哥斯，多去查查吧。”
　　雅儿贝德，听到了安兹的吩咐之后，点头应声。
　　“我知道了，安兹大人。”
　　回应之后，雅儿贝德并没有离去，按照平时的话，此时雅儿贝德应该已经是听从安兹的话，前去寻找迪米乌哥斯了。
　　然而此时，雅儿贝德却依旧待在了原地。
　　在安兹感到奇怪，准备询问的时候，雅儿贝德抬起了头。
　　“安兹大人，虽然迪米乌哥斯说，您想要将这个世界征服，但是目前的情况，我们纳萨力克征服世界的道路，可以说是充满了障碍。”
　　“那位名为爱丽丝的神明，是不会让我们达成野望的。”
　　“那么，请问安兹大人，我们究竟要如何，才能在现在这样的情况下，征服世界呢？”
　　雅儿贝德认真的盯着安兹，对着安兹询问道。
　　安兹听到了雅儿贝德的询问，内心一片茫然，征服世界什么的，其实一开始就不是他的想法啊。
　　他明明只是感慨了一句，异世界的星空很漂亮，结果被迪米乌哥斯听到之后，不知道为什么，就演变成了世界征服。
　　对于世界征服什么的。
　　安兹其实没有一点的兴趣。
　　而到目前为止，安兹其实一直都处于茫然之中，完全不知道来到了这个世界，要干什么。
　　世界征服什么的，也只是因为迪米乌哥斯确实是将所有征服世界的准备都做好了，其他的守护者也都是兴致勃勃的样子。
　　而他也想要知道，这个世界上，是否有其他同伴的情报。
　　因此，安兹也就随波逐流的，陪同守护者们，来了一场‘世界征服’的游戏。
　　所以。
　　其实现在碰到了爱丽丝这样的终极BOSS拦路，他虽然也不知道怎么办，但并不会感到苦恼。
　　因为他到现在为止，最主要的目的，便是保护整体纳萨力克的所有NPC，不要被这个世界，或者其他世界的强者给干掉。
　　仅此而已。
　　爱丽丝的性格，已经摸清，只要不做什么违反爱丽丝底线的事情，那么他们就不会有任何的危险。
　　安兹接下来需要做的，只是限制一下纳萨力克的人，在下手的时候，不要太过了，就没有任何的问题。
　　但是。
　　安兹并不清楚。
　　这样的想法，如实告知纳萨力克的NPC之后，他们会是什么样的反应。
　　如果告诉了NPC们，停止世界政府的动作，那么以迪米乌哥斯为首，他们是否会发生叛变呢。
　　这一切，都未可知。
　　所以。。。
　　面对雅儿贝德的询问，安兹如此回答道。
　　“是啊，雅儿贝德，现在我们遇到了最大的危机，神明的存在，阻止了我们的野望。”
　　“对于世界征服要如何进行，我也不知道接下来要如何进行。”
　　“不过，比起世界征服，果然还是你们更加的重要，只要你们能够安然无恙，那就没有任何的问题。”
　　“这样的回答，你是否还满意？”
　　听到了安兹的回答，雅儿贝德的脸上，露出了笑容。
　　“是。安兹大人，不愧是我们至高无上的仁慈之主。”
　　“居然能够为了我们，而放弃自己的理想，作为属下，我真的不知道，要如何回报安兹大人。”
　　雅儿贝德双手抱在一起，一脸崇拜的看着安兹，但是她的眼神，却异常的平静。
　　安兹听到了雅儿贝德的话之后，哈哈笑了起来。
　　“可以了，去找迪米乌哥斯吧，之后我们的行动，一切以科塞特斯的观念来行动。”
　　“等到塞巴斯回来之后，在根据塞巴斯的挂念，调整我们的行动形式。”
　　既然神明喜欢善恶值正的人，那么他们就按照善恶值正的人的三观，来进行行动就好了。
　　而且。。
　　安兹自身，也很喜欢善恶值正的人的行动方式。
　　“我知道了。”雅儿贝德这一次答应了之后，便站起了身，对着安兹微微行礼，离开了这个王座之间。
　　看着雅儿贝德之前站立的位置，安兹有一种奇妙的感觉。
　　“雅儿贝德。。。”
　　“应该是错觉吧。。。”

第230章 灵魂无法修改
　　将安兹的吩咐，告知了迪米乌哥斯之后，雅儿贝德就回到了自己的房间。
　　看着自己床上，那一只只被自己精心缝制出来的，安兹的玩偶，安兹的抱枕，以及印着安兹人物图像的床单。
　　雅儿贝德神色平静。
　　抓住了自己的床单，用力一抽，安兹的人偶便直接被甩飞了出去，往日里非常爱惜的人偶，在此时落在了地上，沾染上了灰尘，雅儿贝德也不慎在意。
　　无视了掉落在地面上的人偶，抱枕。
　　印有安兹人物图像的床单，也被扔在了一旁。
　　雅儿贝德直接扑在了洁白的床垫上，翻了个身，躺在床上看着天花板。
　　脸上带着迷茫。
　　“飞鼠大人。。。”雅儿贝德轻声呢喃着。
　　“为什么，飞鼠大人，为什么，我没有了以前的对您的感情呢？”雅儿贝德此时非常的迷茫。
　　“难道说，那位神明，对我做了什么？”
　　之前，在王座之间，雅儿贝德对安兹进行的询问，得到的回答，确实让雅儿贝德非常的感动。
　　不过。。。
　　那让人非常感动的话语，如果放在见到爱丽丝之前的话，雅儿贝德相信，以自己的性格，必然会直接扑到安兹大人的怀中。
　　但是。。
　　在经过测试的之后，雅儿贝德却发现，自己并没有想象中的，那么想要扑到安兹大人的怀中。
　　面对安兹大人，她也没有了之前那么特别喜欢的感觉。
　　好像。。。
　　安兹大人。
　　跟其他至尊一样，并没有什么不同。
　　而且。。。
　　如果排除掉一切对于安兹大人的滤镜，来对安兹大人重新进行审视的话。
　　“安兹大人，也不过就是运气比较好的普通人啊，没有野心，没有能力，只有世界赐予的祝福，以及对于我们的真心。”
　　“而且，最重要的一点。。。人类。。”
　　雅儿贝德眼中的迷茫，逐渐散去。
　　“但是。这样也就足够了，我们是至尊们制造出来的守护者，我也是翠玉录大人制造出来的。”
　　“在其他的至尊，相继离去的现在，只有安兹大人还陪伴在我们的身边，那么我们作为其余至尊的孩子，我作为纳萨力克的守护者总管，必然会将您侍奉好。”
　　雅儿贝德从床上起来，脸上的迷茫散去，挂上了温和的笑意，整体气质，变得比起以前更具魅力。
　　准备离开自己的房间，回到王座之间。
　　当她推开门之后，身体突然停止了动作，然后便关上门转过身，回到了房间里面。
　　将地上安兹的人偶抱枕还有床单，全都整理整齐，放进了衣柜之中。
　　虽然不准备继续在自己的房间睡觉的时候，抱着这些东西了，但这些东西，终究还是雅儿贝德亲手制作，并且还有着安兹的图像。
　　即便是‘用’不上了，这些东西也不能销毁扔掉啊。
　　这可是对安兹大人的大不敬。
　　将房间快速收拾好之后，雅儿贝德再一次的，优雅的走了出去。
　　·······
　　爱丽丝这边四人，来到了第二天。
　　便将山贼和漆黑圣典的人，全都无视了，直接踏上了前往王都的道路。
　　马车里面。
　　爱丽丝跟希姿在下着棋，米莉姆躺在了爱丽丝的腿上，脸对着爱丽丝的肚子，舒适的睡着。
　　这一次，希姿跟爱丽丝下棋，倒是经常能够胜利。
　　因为，两人下的是五子棋。
　　对于普通人来说，五子棋在深入之后，也非常的复杂，不过对于希姿来说，只要她执黑先行的话，是绝对不会输的。
　　世界对于爱丽丝的爱护，让爱丽丝不会在任何游戏上输。但如果爱丽丝执意要输，世界也无法直接掀翻对局。
　　任何的棋类游戏，都有着明确的必胜法。
　　五子棋也是如此。
　　而且五子棋的规则也更加简单，棋盘上的形式，也要比围棋更加容易判断，对于希姿来说，需要的计算力也更加的少。
　　爱丽丝凭借自己的感觉下棋。
　　虽然依旧是在朝着胜利的方向行进，但在希姿的计算力下，很多的情况，也确实是无法战胜希姿。
　　而希姿，在跟爱丽丝的对局之中，也是在不断的成长。
　　毕竟，希姿也并不是单纯的机械，而是有灵魂存在的，实力上因为规则的限制，无法成长。
　　但是在心性上，她们可并不是不能成长。
　　毕竟。
　　全都是只诞生了没有多久的崭新幼小的灵魂，随着时间的经过，怎么可能会没有成长呢。
　　只不过。。
　　“怎么了？”爱丽丝看着慢慢赢了自己好几把，不会在棋盘上，踏入自己的陷阱，反而还能够自己布置出奇妙陷阱，但却并不怎么开心的希姿问道。
　　“提问。。倾国倾城的能力，是否真的无效？”
　　希姿看着爱丽丝，认真的问道。
　　对于纳萨力克的其他人来说，倾国倾城无法控制住爱丽丝，可能是会感到震惊，但并不是无法理解的事情。
　　可对于希姿而言，倾国倾城居然会无效，那必然是无法理解的事情。
　　毕竟。
　　作为自动人偶。
　　希姿的灵魂，在爱丽丝看来，都有一半还是程序。
　　程序的设置，对于希姿来说，应该是绝对的。
　　倾国倾城的控制能力，是游戏系统，游戏的程序赋予的，是一行行代码所规定了的。
　　游戏的程序代码。
　　对于希姿来说，便是行动的准则，是‘绝对’的。
　　然而。
　　被游戏赋予了控制权能的倾国倾城，在面对爱丽丝的时候，居然失去了效果。
　　这说明了。
　　‘绝对’的代码，变得不在是‘绝对’了。
　　也就是说。
　　她完全没有，听从代码去行动的必要。
　　爱丽丝听到了希姿的询问，微微笑了笑。
　　“确实呢，倾国倾城的力量，是非常强大的。能够修改人的意志，修改人的精神。”
　　“但是呢，倾国倾城的力量，可无法在真正的程度上，修改灵魂哦。”
　　“灵魂。”
　　“那可是最为纯粹的东西，是无论什么东西，都无法修改的。”
　　“即便有其他的力量，覆盖在上面，将灵魂的本质进行遮掩，但同样的，只要灵魂足够璀璨，那么就能够突破那层覆盖。”
　　“展现出灵魂真正璀璨的光彩。”

第231章 爱丽丝的祝福
　　里耶斯提杰王国的王都。
　　进入这个王都之后。
　　爱丽丝跟米莉姆，同时皱起了眉头。
　　“呐呐，爱丽丝，我们能离开这个城市么，我不喜欢这里。”米莉姆拽着爱丽丝的衣角，皱着眉头撒着娇。
　　“我也不喜欢这个城市呢。。”
　　站在夕阳之下，看着自己等人所要走过的偏远的小巷，爱丽丝的眼中，露出了浓郁的厌恶之色。
　　世界上不管什么地方，总会有黑暗存在。
　　即便是自己的圣百合城，也会出现一些邪恶的事情，兰和娜洁希坦，在管理城市的时候，在这方面，可是用了很大的功夫，成立了警卫队的。
　　尤其是在爱丽丝还弱小的时候，在欧拉丽里面，也是有许许多多黑暗的事情的。
　　其中最为标准的，就是伊斯塔眷族。
　　所以。
　　对于黑暗的事情，爱丽丝并不是没有心理准备。
　　但是，很多的黑暗，基本上都是触及到了爱丽丝的底线的，如果看不到的话，倒是无所谓。
　　可要是看到了，那么不将之解决掉的话。
　　都会有一种心情不畅的感觉。
　　“米莉姆，你如果不喜欢的话，可以去我的隙间里面，跟我的人偶玩一玩哦，之后我也可以将你送回圣百合城，你也可以去找利姆露玩去。”
　　米莉姆的嗅觉是非常敏锐的。
　　此时，爱丽丝都能够嗅到空气里面，霏靡之中掺杂着药物的味道。
　　更别说五感比起爱丽丝，要强大的多的米莉姆了。
　　因为体质和实力的问题，空气中的味道，并不会对爱丽丝与米莉姆造成什么影响。
　　但是。
　　闻到这样的味道，总会让人感到恶心。
　　本来，米莉姆觉得，不管发生什么，她都可以待在爱丽丝的身边。但此时这边的城市之中，大街小巷里面飘散出来的味道，实在是让人恶心。
　　米莉姆稍微的，有些受不了。
　　有些纠结的，米莉姆对着爱丽丝说道。
　　“那我就先回去找利姆露玩了，爱丽丝你应该会在这个城市待好久，短时间的话还好，长时间的话，我确实待不下去。”
　　爱丽丝摸了摸米莉姆的脑袋，轻声安慰道“没关系，我也不喜欢这边，世界在融合，不出意外的话，我会待到世界融合的时候。”
　　“所以，等到世界融合之后，可以在去圣百合城找到我，而到那个时候，还会有全新未知的地方，到那个时候咱们可以一起去探险哦。”
　　等到这个世界融合之后，幻想乡就能够被八云紫拉到这个世界。
　　虽然现在爱丽丝还没有见到过任何幻想乡的‘碎片’。
　　但是毫无疑问的，等到那个时候，幻想乡的整体，就能够出现。
　　对于幻想乡，爱丽丝非常熟悉，也非常的陌生。到那个时候，正好可以跟米莉姆一起，在幻想乡探险。
　　米莉姆听到爱丽丝的话，开心的笑了起来。
　　“那就说好啦哒~~”
　　“嗯。”爱丽丝笑着说道“需要我送你回去么？”
　　“不用哒~~”米莉姆双手叉腰“利姆露可以从自己的世界前往爱丽丝的世界，我也能够从这边的世界，回到自己的世界。”
　　“爱丽丝可不要小瞧了我哦~~”
　　“嗯嗯。米莉姆很厉害哦。”爱丽丝温柔的看着米莉姆。
　　“那么~~~”米莉姆转过身，背对着小巷。
　　在希姿和由莉惊讶的眼神当中，身上瞬间爆发出了强大的气势。
　　随后。
　　“米莉姆！！！”
　　米莉姆握紧了自己的小拳头，然后对着面前的空间，狠狠的轰击了过去。
　　“穿越时空的拳头！！！”
　　轰！！！！
　　一拳头，仅仅只是一拳头。
　　米莉姆的面前，那片空间直接裂开了如同蜘蛛网一般的纹路，紧接着，空间便如同是破碎的玻璃碎片一般，一块块的掉落了下来。
　　由莉和希姿，此时脸上的表情，已经完全表现出了两人此时的心情。
　　两人现在，已经震惊到不知道说什么了。
　　爱丽丝看到米莉姆这轰碎空间的一拳，看着那片空间‘背后’的次元乱流，无奈的扶额。
　　“米莉姆，你准备从次元的乱流里面回去？未免有点太过乱来了吧。还有，这可不是穿越时空的一拳，而是击碎时空的一拳哦。”
　　即便是爱丽丝，在次元的乱流之中前进，也是需要强大的运气，才能够不迷路。
　　米莉姆的话。。
　　爱丽丝并不觉得，她会有自己的运气。
　　而米莉姆听到了爱丽丝的话，憨憨的笑着。
　　“虽然是第一次在世界之外游玩，但我绝对能够回去的，我可是魔王米莉姆哒！”
　　米莉姆一脸的自信，也不知道她的自信，是从什么地方来的。
　　爱丽丝见状，无奈的摇了摇头，然后走到了米莉姆的面前。
　　“既然这样的话，那么作为女神，就让我来给与米莉姆一个祝福吧。”
　　【祝福你，可爱的米莉姆。】
　　【祝福你，将会有一个不错的旅途。】
　　【祝福你，能够到达想要到达的地方。】
　　爱丽丝慢慢的朝着米莉姆走去。
　　然后。
　　在米莉姆惊讶的目光当中，爱丽丝捧住了米莉姆的脸颊，嘴唇轻轻的印在了米莉姆的额头上。
　　感受到自己额头上的温润，米莉姆整个人都惊呆了。
　　“爱！爱！爱！爱爱！！爱丽丝！！”
　　“你你你！！你在做什么啊！”
　　“居然这样偷袭人家！卑鄙！不洁！！”
　　“我要走了啦！！”
　　米莉姆俏脸瞬间变得通红，脑袋上仿佛都冒出了蒸汽。
　　此时的她，完全不敢去看爱丽丝的脸，直接转过身，一头钻进了自己刚刚击碎的空间裂缝，进入了次元乱流。
　　而在米莉姆进入次元乱流之中后，她的额头，出现了一个七彩的菱形印记。
　　爱丽丝看着米莉姆逃跑似的跑进了次元乱流，眨了眨眼。
　　随后轻声笑了起来。
　　“米莉姆，明明之前那么黏人的，而且还穿着那种衣服，结果没有想到，会这么的纯情呢，虽然外表和心性，都和小孩子一样。”
　　“但这么纯情，还真是让人感到意外呢。”
　　爱丽丝笑了笑，随后抬手一挥，被米莉姆击碎的空间，便直接恢复成了原来的样子。
　　“那么，这边的渣滓，也稍微清理一下吧。”
　　“纳萨力克的人，在这边留下来的居所，为什么会那么偏远，周围全都是垃圾呢？”
　　“直接在城市中间搞一个房子会更好吧，对于情报收集来说。”
　　“又不是没有钱。”

第232章 看看王国的真实
　　米莉姆的那一拳头，造成的声势可是非常非常大的。
　　爱丽丝几人走着的小巷，虽然看起来非常冷清，完全没有人，所有房间仿佛是仓库，也确实是存满了物品的样子。
　　但是。
　　在这些仓库的内部，在这片区域的地下，可是隐藏了许许多多的地下‘网络’的。
　　对此。
　　爱丽丝非常疑惑。
　　“为什么，这些人非要在地下进行这些恶心的交易呢，能够让这方面的业务，发展这么多，显然发展这些业务的家伙，背后有着很强大的势力。”
　　“而且这里还是一个国家的王都，在王都之中，都这么多的邪恶。一个国家都无法制止他们的罪行。”
　　“所以将这些生意，放在明面上，也是没有关系的啊。”
　　就好像，爱丽丝刚刚到达的自己的那个第一世界之后，碰到了切尔茜的那个城市，被爱丽丝一发陨石直接蒸发的城市。
　　那个城市，可真的是将一切，都摆在了明面上的，光鲜亮丽与丛生的罪恶，在一个城市里面，被鲜明的划分了出来。
　　这边，里耶斯提杰王国，黑暗的一面并没有直接曝光在太阳之下。
　　但是。
　　也算得上是分割明显。
　　地面上可以说是看不出来任何的邪恶，但是在地面之下，却全都是黑暗。
　　嗯。。。
　　地面之下，全都是黑暗。
　　此时，夜幕即将降临，黑暗也是涌动了出来。
　　米莉姆那能够让整个王都，全都听见声响的一拳，必然是吸引了许多人的注意。
　　想必在过不久，王都的守卫军也将会过来调查相应的情况。
　　不过在那之前。
　　最先被吸引到的，必然是最近的存在，存在于这个王都之中的黑暗。
　　只见。
　　爱丽丝几人所在的小巷之中，原本紧闭的一个个大门，在此时全都被打开了一个缝。
　　从门缝之中，可以看到一双双阴郁的眼睛，露出了不善的眼神。
　　对于这些眼神，由莉和希姿全都皱起了眉头。
　　作为善恶值为正，并且实力比起这些人加起来都要强大的存在，由莉和希姿，在感应到这些人的眼神之后。
　　便明确了这群家伙是什么样的人。
　　那一双双的眼睛，在看到了她们之后，可是带上了贪婪和欲望的，标准的，不是什么好人的眼神。
　　“爱丽丝大人，需要我们动手么？”由莉靠到了爱丽丝的身边，对着爱丽丝轻声问道。
　　希姿那边，更是把自己的枪端在了手上。
　　‘咔嚓’一声，直接上膛。
　　准备在爱丽丝一声令下之后，便直接动手扫射。
　　不过。
　　之前米莉姆造成的声势，已经是够大的了，现在如果让由莉和希姿动手的话，事态会变得更大。
　　爱丽丝已经能够感受的到，在隔了一两条街的地方，有一队实力不错的人马，正在朝着这边，快速的赶来。
　　不出意外的话，应当是这个王都的守卫士兵。
　　这个国家的王都，黑暗都隐藏在地下。
　　估计，这个国家，并没有像帝国那样，腐败到无可救药，路上碰到的那些山贼，虽然堕落了。
　　但根据这个国家国王的命令来看，国王确实有想要做些什么。
　　所以。
　　这边的事情，就稍微收敛一点，交给士兵们去做吧，正好也能够看看，这个国家的真实情况。
　　“不用去管他们，我们直接去你们纳萨力克在王都这边，准备的据点吧。”
　　“放心吧，这帮家伙，已经全都被解决了。”
　　说着，爱丽丝便朝无视了周围房间里面的视线，朝着小巷的深处走了过去。
　　而由莉和希姿，听到了爱丽丝的话，相互对视了一眼，虽然感到了奇怪，但两人还是跟在了爱丽丝的身后。
　　不过。
　　当两人路过了那一道道露出了缝隙的大门，透过门缝看到里面的情况时，两人再一次的，露出了惊讶的表情。
　　然后，两人便快速的跟上了爱丽丝。
　　爱丽丝三人离开之后，小巷便寂静了下来，没有一丝一毫的声响。
　　十分钟到十五分钟左右。
　　整齐划一的沉重脚步声，在小巷之中响起，一队穿着铠甲的士兵，走进了小巷之中。
　　为首的男人，一脸的刚毅，一脸的正气。
　　“不出意外的话，那个巨响便是从这边发出来的，但是为什么。。这边没有任何的痕迹。。”
　　今天是葛杰夫·史托罗诺夫难得前来巡街的日子。
　　带着自己的部下，葛杰夫在大街上巡视。
　　在王国之中，有名为‘八指’的黑暗组织存在，跟王国贵族勾结在一起的八指，可以说是王国的巨大毒瘤。
　　人口买卖，强迫肉体交易，从平民和贫民之中，抢夺少女，买卖毒药。
　　可以说是，杀人放火，奸淫掳掠，无恶不作。
　　最近，八指的动作越发猖獗，所以葛杰夫便在王都之中，认真的巡逻，想要尝试抓住八指的一些尾巴以及把柄。
　　之前听到了巨响之后，葛杰夫便快速的朝着声音发出的位置赶来。
　　结果，到达了小巷之后，却什么异常情况都没有出现，这让葛杰夫感到非常的奇怪。
　　不过，倒也不是什么异常情况都没有出现。
　　葛杰夫在观察着地面上的情况时。
　　在他身边的一个士兵，走到了他的面前，在他耳边轻声说了几句。
　　随后，葛杰夫脸色一变，看向了那一个个只有打开了一丝缝隙的仓库大门。
　　抽出腰间长剑。
　　葛杰夫小心翼翼的朝着一处大门走去，而他身后的士兵们，也全都摆出了戒备的姿势。
　　葛杰夫站在大门门口，一只手握着长剑，一只手放在了门上，看了一眼自己的部下，眼神示意。
　　紧接着。
　　他便一把拉开了仓库的大门，冲了进去。
　　他的部下们，也是在第一时间，便守在了门口，警惕的看着四周。
　　而葛杰夫在进入仓库之后，便别眼前的一切惊呆了。
　　之间。
　　在仓库之中，生长出了大量的藤蔓，而有几个一看就不是好人的家伙，被藤蔓死死的缠绕。
　　看上去。
　　没有了生命。
　　“这个是！！怎么回事？”
　　葛杰夫见到这样的情况，一脸的震惊，紧接着，他便发现了，隐藏在仓库深处的暗门，暗门之中，也有藤蔓延伸了出来。

第233章 葛杰夫：请相信我
　　小巷里面，不到十个的仓库，每一个仓库里面，都生长出了奇怪的藤蔓。
　　并且，每一个仓库里面，少的有三个，多的有五六个，基本上全都是一眼看过去，就知道不是什么好人的家伙。
　　全都被藤蔓所缠绕，身体变得有些像是木头的质感，没有了生命。
　　如果说，仓库里面的情况，看起来非常诡异的话。
　　那么葛杰夫通过仓库之中的暗门，走进了地下之后，看到的场面，就完全超出了诡异的形容。
　　葛杰夫作为王国战士长，有着国王赐予的宅邸，在他的宅邸之中，也是有着地下室存在的。
　　基本上，地下室里面会被他放满酒，当做酒窖。
　　王宫之内，也有着相应的存在，甚至还有建设在地下的暗道，用来在紧急时候逃跑的。
　　正常来说，在地下的施工，是非常麻烦的一件事，并且因为地质的问题，地下的施工也非常危险。
　　所以地下室，基本上不会建立特别大。
　　除非有相关技术的魔法吟咏者来帮助，才能够建立特别大的地下空间，不过王国的魔法吟咏者，数量本就不多，强大的更是没有多少。
　　因此，太大的地下空间，也就不存在了。
　　然而。
　　此时，葛杰夫进入了暗门，来到了地下之后，地下的场景，彻底的将他惊呆了。
　　这个地下空间，高度不算太高，但能够让将近两米身高的他，顺畅的行走，并且没有压抑的感觉。
　　周围的环境，灯火通明，道路四通八达。
　　甚至他还能够在这个地下空间，感受到有微风吹过。
　　整体环境，完全不像是一个建设在地下的空间。
　　“八指。。贵族派。。”葛杰夫的脸色非常难看。
　　他很清楚，能够在王都之中，建设出如此程度的地下空间的，只有跟贵族派勾结在一起的八指，以及跟八指勾结在一起的贵族派。
　　只有他们，才拥有建设出如此程度的建筑的实力。
　　地面上的仓库，每一个仓库里面都有一个暗门，而每一个暗门，都连接到了这个地下‘王国’。
　　八个仓库。
　　八个暗门。
　　地下也是八条‘欢乐’的道路。
　　此时的地下空间，充满了死寂。
　　仓库之中那些被藤蔓缠绕的家伙，很明显只是一些小喽啰。如果王国方面有人过来，比如说他过来的话，那些小喽啰就能够对地下进行汇报，让其从其他的地方逃跑。
　　此时。
　　楼上仓库之中的小喽喽，都被藤蔓所同化。
　　那么地下的‘客人’们，又怎么可能不被解决呢。
　　葛杰夫走过一个个的房间，可以透过房间门上的镂刻，看到里面的情况。
　　那是一个被藤蔓缠绕的肥胖男人，肥胖的男人身下，是一个女人的样子。那个肥胖男人被藤蔓缠绕，但却好像没有注意到的样子，完全没有逃跑的迹象。
　　就这样被藤蔓给缠绕住，夺取了生命。
　　其他房间里面，也都差不多。
　　不过，好像床铺上的女人，并没有被缠绕。
　　但是，也没有了呼吸。
　　不知道是被藤蔓波及了，还是被这些‘客人’给。。。
　　葛杰夫的脸色阴沉，双手紧握，双目猩红，身上散发出了骇人的压迫感。
　　突然，跟随葛杰夫一同下来的一些士兵，喊了起来。
　　“战士长！这边发现有活口！”
　　“这边也是！”
　　“战士长！这边发现了被囚禁的女孩子！”
　　“！”葛杰夫顿时瞪大了眼睛，迅速朝着自己手下喊道“立刻保护所有的活口，受伤的人不要去动，去一个人立马去寻找医生，药剂师，还有能够治疗人的魔法吟咏者！”
　　“快点！！争取保住所有活口的生命！！”
　　葛杰夫下完命令之后，士兵们迅速的开始了行动，同时他本人也一同展开了救助的行动。
　　因为藤蔓的存在，士兵们的动作并没有多快。
　　当他们将所有还存活的少女，全都集合在了一起之后，所有士兵全都双目猩红。
　　在地下看到的一切，全都让他们内心怒火中烧。
　　被凌辱，虐待的少女们，没有了呼吸的，都是运气不错的，依旧存活的少女，身上的伤口，十分的凄惨。
　　烧伤，刀伤，鞭挞的伤痕，比比皆是。
　　在没有看到这样的伤势之前，他们完全想象不到，在这个地下，居然会有人做出这样的事情。
　　“战士长。。。我在那些藤蔓人当中，看到了许多熟悉的人。”
　　一个士兵突然之间，开口说道。
　　“我也是。。”
　　“我也看到了，那是哈尔男爵家的三少爷。”
　　“我看到了卡尔文侯爵家的三位少爷。”
　　“我这边找到了杰西侯爵本人。”
　　“我这边甚至还有奈登伯爵家的夫人，藤蔓人状态下的她，甚至手中还拿着一根鞭子，而在她面前的少女，手脚全断，歪曲的不像人形，身上皮开肉绽。。”
　　士兵们，一人一句的，说出了代表了王国黑暗面的情况，每个人都一副义愤填膺的样子。
　　而这个时候，一个悲伤的声音出现了。
　　“战士长。。我看到了。。同村的女孩子。。她已经。。”
　　听到这位同僚的话，所有士兵全都沉默了下来，因为他们不确定，自己同村的人，是否会出现在这里。
　　要知道，他们的村庄，也是有人口失踪的。。
　　此时的士兵们，内心非常的迷茫。
　　他们参军是为了什么，为的不就是能够出人头地，为了保护自己的家人么。
　　结果现在。。。
　　葛杰夫也是出身贫困，此时他非常理解士兵们的想法，明白他们内心的迷茫。
　　“抱歉。。虽然这样说，可能会让你们生气，让你们愤怒。”
　　“但是，我还是要说，现在国王陛下，正在不断的消除贵族派的力量，他从来没有放弃对贵族派的制裁。”
　　“所以。。”
　　“在这里，我请大家，陪同我一起，改变整个国家。”
　　“拜托了。”
　　葛杰夫低下了头。
　　八指的势大，贵族派的势大，造就了现在他们看到的情况。
　　而早就了他们势力的强大，毫无疑问是王室的无能。不过正如葛杰夫所说，国王正在削减贵族派的力量。
　　虽然成效甚微，但确实是在努力。
　　当然，这也只有他个人知道了，士兵是不清楚的。
　　不过。。
　　“我不相信贵族，不相信王室，但是战士长，我相信你，我们相信你。”
　　“没错，既然战士长你这么说的话。”
　　“请带领我们吧。”
　　听到士兵的话，葛杰夫脸上露出了笑容。
　　而就在这个时候。
　　生长在地下的藤蔓，开始了蠕动。
　　随后，藤蔓之上，生长出了淡黄色的花朵，花朵瞬间绽放，花粉飘散在了整个地下空间。

第234章 米莉姆迷路了
　　藤蔓开出淡黄色的花，散发出带有异香的绿色花粉。
　　立马让葛杰夫提起了警惕，准备喊着自己的手下，快速的撤退。
　　花粉将空气都染成了绿色，显然不是什么好的现象。
　　然而。
　　绿色的花粉，如同爆风一般的，在这个地下空间开始扩散。
　　葛杰夫完全来不及说什么，就被花粉所淹没，而被花粉淹没之后，葛杰夫便感觉到自己的身体，出现了奇怪的变化。
　　并不是某种负面的效果。
　　而是。。
　　“我身体暗伤，居然在恢复？？”葛杰夫此时一脸的震惊。
　　作为武者，在不断的锻炼之中，虽然会慢慢变得强大，但同样也会出现大大小小的暗伤。
　　在参加王国的比武之前，葛杰夫只是一个普通的武者，并没有能够疗养自己身体的能力。
　　他作为武者的天赋，并不是特别的好。
　　能够获得如今的成就，也仅仅是因为他那坚定的内心而已，不管碰到任何事情，他都能够坚定自己的内心。
　　凭借强大的心智，葛杰夫战胜了天赋比自己强大的布莱恩。
　　成为了王国的战士长。
　　但是，成为了王国战士长之后，虽然他有了疗养自己身体的资源，但却没有了疗养的时间。
　　里耶斯提杰王国的情况并不是特别好。
　　不管是斯连教国还是巴哈斯帝国，都有到王国边境打秋风的情况。
　　甚至，在前不久，他更是差点被斯连教国的人给算计干掉了，如果不是有一位强大的魔法吟咏者出现的话。
　　所以。
　　为了国王，为了王国，他的时间，一直都不够用，还好他处于壮年，身体的暗伤，并没有什么大不了的，没有去疗养，也没有什么关系。
　　而现在。
　　在被绿色的花粉略过之后，他感觉自己的体内，出现了酥酥麻麻的感觉，整个人都有一种懒洋洋的感觉。
　　并不是毒药的感觉，而是一种使用了恢复药剂之后的感觉。
　　武者的锻炼变强，是一个将身体毁坏，在恢复的过程，这个过程必不可免的，会出现许许多多看不见的伤势。
　　而战斗，必然会受伤。
　　伤势的恢复，是身体的恢复，恢复药剂提供了身体恢复的力量，身体努力的恢复，将伤口长好，是一个非常耗费气力的事情。
　　所以，每一次使用恢复药剂之后，伤口的位置都会发痒，骨头碎裂重新恢复，会酥酥麻麻，肌肉受伤恢复之后，没有了力气，就会懒洋洋的。
　　只不过，恢复药剂他也经常使用，但是不管是多么昂贵的恢复药剂。
　　都没有现在这样显著，没有现在这样，深入的效果。
　　身体表面的创伤，恢复药剂能够恢复，但是身体内部的暗伤，那绝对不是恢复药剂能够恢复的。
　　而现在。
　　葛杰夫感觉到了自己的身体暗伤，在不断的恢复。
　　而且，不光是自己的身体暗伤，在葛杰夫的眼中，那些被士兵们聚集起来，命悬一线，奄奄一息的可怜少女们。
　　随着呼吸，不断的将花粉吸入，身体的状况，也在快速的变好。
　　原本虚弱的呼吸，开始变得有力了起来。自己的士兵们，脸上也都露出来了舒适的表情。
　　见到这样的情况。
　　葛杰夫脸上露出了暗淡的表情。
　　确实，这些绿色的花粉，在修复他们的伤势，这边的八指，也被藤蔓所解决，甚至一些贵族，也都被解决掉了。
　　但是。。。
　　这些藤蔓，怎么看，都不是能够随随便便出现的啊，绝对不是自然出现的藤蔓。
　　能够随意恢复濒死之人的花粉。
　　在这些藤蔓以及花粉的背后，究竟站了什么样的人呢？
　　现在，王国本来就比较混乱了，国王的身体状况一年不如一年，大王子亲近贵族派，人也不怎么样，为人死板，智慧也不高，是无能之辈。
　　二王子倒是挺不错，为人有见地，也很聪明，是一位有能之人。但作为二王子，加上大王子和其他贵族的阻拦，继承王位非常困难。
　　在加上外界还有斯连教国和巴哈斯帝国虎视眈眈。
　　里耶斯提杰王国的情况，非常不好。
　　而在这样的关头，有来了陌生未知的强大存在。
　　这让葛杰夫，非常的头疼。
　　不过，看着被划分救治的可怜少女，以及被解决的邪恶贵族。
　　葛杰夫还是松了口气的。
　　“最起码，对方并不是什么邪恶的存在。王国可经不起折腾啊。”
　　······
　　无尽的次元之中。
　　米莉姆在四处的游荡。
　　虽然之前拍着胸脯打包票说自己没有问题，但是真当米莉姆进入了无尽次元之后，她也犯愁了起来。
　　至于为什么犯愁。
　　原因很简单。。。
　　她迷路了。。
　　在无尽的次元之中，迷路了。
　　其实，正常来说，现在她的世界，爱丽丝的世界，以及刚刚离开的世界，三个世界此时靠的非常近。
　　她在进入无尽次元之后，就能够看到另外两个世界。世界如同肥皂泡一般，被氤氲着七彩的薄膜，包裹在了其中。
　　离开纳萨力克所在的世界，米莉姆进入了无尽次元，第一眼就看到了世界的样子。
　　肥皂泡一般的姿态。
　　想要回去自己的世界，米莉姆只需要不断的朝着自己世界的肥皂泡前进就好了。
　　即便不知道自己世界的肥皂泡，是那一个。
　　米莉姆也可以前往爱丽丝的世界，先回到圣百合城，然后在回去利姆露城，也是没有问题的。
　　然而。。。
　　此时的无尽次元之中，出现在米莉姆眼前的世界，可不是只有三个啊。。。
　　一个肥皂泡，便是一个世界。
　　肥皂泡的大小，并不能够代表世界的大小。
　　而即便是米莉姆见到的，最小的肥皂泡，也有着星球一般的大小。在米莉姆面前的，是数十个飘荡在次元之中的肥皂泡。
　　粗略一眼看去，米莉姆就能够数出来十五六个肥皂泡。
　　此时。
　　米莉姆完全不知道自己要前往什么地方，前往那一个肥皂泡。
　　看着面前大大小小的肥皂泡，米莉姆陷入了惆怅之中。
　　“怎么办。。回不去了。。”

第235章 八云紫感觉到了什么
　　找不到回家的路了，要怎么办么？
　　看着面前的一大堆世界。
　　米莉姆决定。
　　“总之，先随便进去一个看看吧，反正爱丽丝那边估计也需要好久的样子。”
　　“探险探险~~~”
　　天然开朗的米莉姆，经过了一开始的为难之后，便不再去在意自己迷路的事情了。
　　“而且。爱丽丝给了我祝福，我的旅途，必然一帆风顺~~~”
　　摸着自己额头上，被爱丽丝亲吻过的位置，米莉姆俏脸微红，憨憨的笑着，随后便朝着一个感觉上最有趣的肥皂泡，一头冲了进去。
　　······
　　八云紫最近很忙，但是也很清闲。
　　世界的融合已经步入了倒计时。
　　从幻想乡的所有人，创造出了爱丽丝，并且将爱丽丝顺利的放在了陌生的世界之后。
　　她就一直很忙。
　　幻想乡碎掉了，但是整个幻想乡的所有人，都是非常强大的，即便是充满了普通人类的人间之里，也存在着上白泽慧音和藤原妹红这样的家伙。
　　可以说。
　　幻想乡碎掉了，出现了很大的损失，但是因为各个地方，都有着强者将自己居住的地方保护了起来。
　　所以，幻想乡虽然有损失，但更多的全都是一些荒无人烟的森林啊，山脉之类的。
　　一个个妖怪，仙人所居住的地方，变成了如同拼图一般的碎片。
　　最大的问题，也就是幻想乡，没有了依托的世界，单纯作为位面，没有了支持的力量而已。
　　而现在。
　　八云紫拉到了三个世界。
　　爱丽丝所到达的第一世界，利姆露和米莉姆所在的第二世界，以及纳萨力克所在的第三世界。
　　通过远与近的境界，将三个世界不断的拉进。
　　再利用现实与虚幻的境界，不断的将三个世界的世界壁磨薄，让其达到在接触的时候，能够融合，而不是碰撞的程度。
　　接着在不断的拉进。
　　当三个世界完全触碰到一起的时候。
　　必然会引起巨大的世界震荡，而那个时候，幻想乡的位面碎片，就能够脱离依附主世界才能存在的弊端，直接融入新生的世界当中，成为新生世界的一份子。
　　而作为幻想乡的碎片，也不用像拼图一样，将之全都拼起来。
　　反正大家都将自己家保护的特别好。
　　与新世界融合之后，如果有谁愿意的话，可以在那个时候，将自己的家，搬到合适的地方。
　　也可以随便找一个地方，远离大家，毕竟大家也不是没有这样的能力。
　　可以说。
　　现在八云紫，是真的没有什么事情，因为所有的事情，全都做好了准备，只需要等待时间流逝，一切就都能够水到渠成。
　　而说她比较忙。
　　也只是单纯的因为，现在的她，将原本虚幻的幻想乡，全都转换为了真实，以一种微型世界的样子，存在于无尽次元之中。
　　并且还需要利用境界的力量，不断的拉进三个世界。
　　这是一件持久且无聊的事情，也是不怎么需要技术思考的事情。
　　今天的八云紫。
　　依旧躺在无尽的次元之中，翻看着轻小说，吃着甜点，然后让一个个头上带着罪袋，身强体壮的男人，在次元之中，坐着纤夫的动作。
　　仿佛，正是这些罪袋，在将三个世界，不断的拉近一样。
　　八云紫，一如既往的感觉无聊，不过作为妖怪贤者，作为上了年纪的妖怪，基本上没有谁，会对寂寞感到忧虑。
　　风见幽香能够日复一日，年复一年的种花，除此之外什么都不干，也不觉得寂寞难耐。
　　八云紫也是如此，在无尽的次元之中飘荡，不管漂流多久，她也不会觉得无聊。
　　更何况，她还有从其他世界‘拿’过来的轻小说，以及利用隙间的力量，偷窥爱丽丝。
　　不过，自从爱丽丝来到了这边之后，八云紫就不在能够偷窥了。
　　因为爱丽丝现在的实力，已经越发的强大了，她再去偷窥的话，很容易就能够被爱丽丝发现。
　　到时候，爱丽丝生气倒是没有什么关系，要是神绮生气了的话。。那个变态女儿控，绝对会做出什么烦人的事情。
　　无尽的次元是很大的。
　　世界的泡泡，也是非常大的。
　　八云紫在无尽次元里面，就好像是在海洋之中的一粒沙子。
　　同样，米莉姆也是如此。
　　即便米莉姆的身上，有着爱丽丝的祝福，有着爱丽丝的气息，短时间内，八云紫也感受不到。
　　毕竟，无尽的次元，能量也是混乱的，散发出来的气息，很容易就被无尽次元的气息所搅乱。
　　基本上，谁也别想在这里，感觉到什么特别的气息。
　　不过。。
　　幻想乡的世界泡，现在也在八云紫的境界之力的控制下。变为了现实的幻想乡世界泡，漂浮在次元的乱流之中。
　　突然之间。
　　八云紫感觉到了，有那么一个世界泡，出现了波动。自己的境界没有作用力量，但那个世界泡，却变得更加真实了。
　　并且。
　　“居然有人进去了，而且这个感觉。。爱丽丝？不。。虽然有爱丽丝的一缕气息，但是好像并不是爱丽丝的样子呢。”
　　“无尽乱流的气息，干扰性实在是太大了，不好捕捉啊。”
　　“不过。。这个世界。。。”
　　八云紫‘躺’在了次元乱流之中，感受着自己境界力量的波动，感受着被境界力量影响，而出现了变化的世界泡。
　　八云紫的嘴角，翘了起来。
　　“居然跑到了神绮那边，真是有趣。。”
　　“不知道，带有爱丽丝气息的家伙，跑到了魔界之后，被神绮那个老婆婆发现，会变成什么样呢。”
　　“那个女人，绝对会嫉妒的吧。”
　　八云紫脸上露出了好奇的神色，一副兴致勃勃的，朝着魔界的世界泡，飘了过去。
　　一直干一些无聊的事情，虽然设定了程序，让罪袋在干活。
　　但一直待在次元乱流之中，也是很无趣的。
　　现在，好不容易有了有趣的事情，自然要过去凑凑热闹。
　　虽然因为自己依旧在干活，不能进入魔界，但靠近了之后，她还是有着能够看看的能力的。
　　利用隙间偷窥，她可以说是非常熟练了。

第236章 米莉姆的魔界之旅
　　魔界。
　　通常情况下，魔界是什么样的呢？
　　到处喷发着火焰？地上流淌着岩浆？各种各样的恶魔在四处飞舞？一看就非常危险的野兽在到处游荡？
　　整体环境非常的阴暗恐怖，没有任何的光亮？
　　其他的魔界是什么样的，不得而知。
　　不过，米莉姆此时进入的地方，让她感到了非常的好奇。
　　首先。
　　刚一进入这个世界之后。
　　迎面。
　　米莉姆就看到了一个巨大的石碑，上面写着几个奇特的文字，米莉姆看不懂，不过一看，米莉姆的脑海当中，就浮现出了魔界的意思。
　　这里，就是魔界。
　　走过了这个类似界碑一样的石碑之后，在石碑的后面，有着一个看起来就十分古朴的大门。
　　大门的后面，有着三条巨大的阶梯。
　　米莉姆穿过了大门，看着面前的三条阶梯，不知道要走向什么地方。
　　她所站立的大门，仿佛是在高空上的样子，顺着面前的三条阶梯看下去，是一片云海，一座座的山峰山尖，穿过了云层，出现在了云海之上。
　　而透过云海，下方则是一片片的森林，一片片的居民区。
　　看起来。。。
　　整个魔界，好像有很多居民的样子呢。
　　三条阶梯，每一条在云海之上，都只是单纯的一条大道，但是在云海之下，三条阶梯又分出了许多的岔道，每一个岔道，在每下一段距离之后。
　　又会分出来许多的岔道。
　　等到通往地面上的时候。
　　通往天空的阶梯，都不知道分出来了多少。
　　米莉姆光是站在三条阶梯的最顶端位置，朝下看去，大致扫一眼，都能够看到上百条的岔路。
　　岔道很多，同时岔道上的灰尘也很多。
　　看起来，好像有一段时间没有人经过的样子。
　　那么多的岔道，米莉姆也不知道要走那一条才行，不过这个魔界，她本身也比较陌生。
　　所以，即便知道每条岔道通向什么地方，米莉姆也不知道要去哪里。
　　那么。
　　“既然不知道这个世界的情况，那就好好的探探险吧！”
　　米莉姆内心的好奇，此刻已经完全爆发了出来，没有走在通往下方的阶梯上。
　　而是直接从此时的站台上，一下跳了下去，朝着下方跳了下去。
　　因为之前所在的位置，是在云层之上。
　　所以，即便能够站在魔界石门的位置，看到整个魔界，但有着云层的遮挡，米莉姆并不能看到魔界的全貌。
　　反而，直接从那边跳下来，在穿过云层的时候。
　　魔界的全貌，可以说是一览无余。
　　魔界的情况是什么样的呢。
　　天空确实没有太阳，不过整体却并不阴暗，光线也不知道是从什么地方出现的。
　　明明没有太阳，却能够看清一切。
　　好像，是在空气之中，有着很多的魔力，而光线也是因为这些魔力而产生的样子。
　　当然。
　　米莉姆对于这些细节方面的事情，并没有什么特别的关注。
　　如果是爱丽丝过来的话，应该能够在刚刚进入魔界的时候，发现许多的东西。
　　米莉姆此时则是漂浮在了半空中，四处张望着整体的魔界。
　　“嗯~~~虽然到处都是特别的地方，但相对比起来，就没有什么特别有趣的地方了呢。”
　　“啊咧？”
　　突然，米莉姆看到了一个巨大的城堡，之前在魔界石门那边，因为云层的遮挡，米莉姆并没有看到那个城堡。
　　即便是米莉姆的【龙眼】一直都有开启。
　　她也没有注意到，即便是现在，看到那个城堡的时候，米莉姆的【龙眼】也无法看到城堡内部的情况。
　　要知道。
　　米莉姆的眼睛，可是能够看穿一切虚妄，洞穿一切真实的。
　　可是，她的眼睛，在看到那个城堡的时候，城堡呈现在她眼中的，仅仅就是一个普通的城堡，没有任何奇怪的地方。
　　然而。
　　这里可是魔界，当她在看向其他的地方，都能够看到一些特别的东西的时候，突然出现了一个一点都不特别的城堡。
　　这可就表明了，这个城堡的特别之处了。
　　“好像，那个城堡很有趣的样子呢。就去那边了！！”
　　米莉姆径直的，朝着那个巨大的，但看起来却非常普通的城堡，飞了过去。
　　······
　　帕秋莉在回到了幻想乡之后，日子过的并不是特别的好。
　　她跟小爱丽丝生活的日子，幻想乡里面的大家，都能够通过自己的能力，来清楚的‘看到’当时的生活。
　　帕秋莉自认为，自己在和爱丽丝生活的时候，很好的教导了爱丽丝的一切，自己做的一切，都没有任何的问题。
　　但是。。
　　当自己回到了红魔馆，回到了自己的图书馆之后。
　　咲夜每一次看到自己，都有深深的叹气，小恶魔也是如此，蕾咪和芙兰倒是和往常一样。
　　而红美玲，则是见到自己一次，就安慰自己一次，让自己不要放在心上，以后会找到机会，并且将小爱丽丝哄好的。
　　这种对待，让帕秋莉非常的茫然，完全不知道，自己和爱丽丝的生活，在这帮家伙的眼中，究竟是怎么一回事。
　　甚至。
　　当自己找大爱丽丝，想要分享一下从小爱丽丝那边，得到的魔法的时候。
　　大爱丽丝，对自己的态度，可以说是异常的冷淡。
　　让她完全不明白，自己究竟做错了什么。
　　最近。
　　因为红魔馆的大家的态度，帕秋莉可以说是苦思冥想，已经非常劳累了。
　　正好。
　　因为幻想乡的其他世界碎片，全都被八云紫激活了。
　　魔界那边，魔界之主，大小爱丽丝的妈妈，神绮大人给她发了一个邀请，让她去魔界一趟，说是让她帮忙整理一下神绮大人带回来的魔导书。
　　于是。
　　当做散心，帕秋莉便来到了魔界。
　　而在来到了魔界之后。
　　帕秋莉清楚的感受到了，小爱丽丝的气息。
　　以及，与小爱丽丝的气息，相互缠绕在一起的，一个陌生的气息。
　　自从跟爱丽丝分开之后，帕秋莉就一直没有在关注过爱丽丝，也就不知道，米莉姆的事情。
　　所以。
　　在感受到这股气息之后，帕秋莉难得的。
　　内心出现了一丝奇特的感觉。

第237章 爱丽丝的祝福是身份证
　　恶魔来自哪里？
　　恶魔来自地狱。
　　幻想乡存在地狱，但幻想乡的地狱，并没有恶魔。
　　反而，在魔界之中，有着许多的恶魔。
　　幻想乡的恶魔，是什么样的呢？
　　五大三粗外加青面獠牙？
　　幻想乡的恶魔，才没有那么难看。
　　帕秋莉召唤出来的小恶魔，老家便是魔界，所以帕秋莉对于魔界，并不陌生，反而还非常的熟悉。
　　作为魔界的主人。
　　整个魔界都是神绮创造出来的，神绮司掌着创世的权能。
　　从魔界到魔界人，全都是神绮创造出来的。
　　神绮，不光是爱丽丝的妈妈，更是整个魔界，所有魔界人的妈妈。
　　而作为魔界的主人。
　　帕秋莉都能够感受到爱丽丝的气息，神绮有怎么可能会感觉不到爱丽丝身上的气息呢。
　　甚至。
　　在米莉姆刚一出现在这个世界之后，神绮就已经发现了米莉姆的存在。也发现了米莉姆身上，属于爱丽丝的气息。
　　甚至。
　　神绮对于米莉姆身上，为什么会出现爱丽丝的气息，都一清二楚。
　　毕竟。。
　　如果没有一个合理的解释，一个突然出现在魔界的陌生人，身上有着爱丽丝的气息，神绮第一时间绝对会抓住那个人。
　　然后逼问，为什么会有爱丽丝的气息。
　　米莉姆的身上，属于爱丽丝的气息，是来自于额头上，爱丽丝给与的祝福。
　　虽然，爱丽丝的本意，是想要让米莉姆不会迷路，才会给与米莉姆祝福，爱丽丝自己也没有想到。
　　在次元乱流之中，幻想乡居然已经出现，而米莉姆居然会跑到魔界。
　　这样一来。
　　爱丽丝的祝福，就变成了一种身份证明。
　　嗯。
　　从这方面来看的话，爱丽丝的祝福，确实是起了效果，不然的话，光是陌生人进入魔界这一项，米莉姆就会被魔界所针对。
　　而现在的话，米莉姆也算是魔界的朋友了。
　　在自己的房间里面，神绮坐在阳台的茶桌前，手中端着红茶，整个人看起来一副非常优雅的样子。
　　“居然是爱丽丝的祝福，看来爱丽丝很喜欢这个孩子呢。”神绮端着红茶，脸上带着笑意。
　　“小恶魔。”神绮抿了一口红茶，然后叫了一个恶魔过来。
　　过来的恶魔，跟帕秋莉身边的小恶魔一样，只不过看起来更加的成熟，身材比起小恶魔要好的多。
　　“神绮大人。”过来的恶魔，来到了神绮的面前，低下了头。
　　“我们这边等下有客人过来，梦子现在碰到了那个客人，以梦子的性格，如果碰到对方的话，应该会打起来，所以赶紧过去阻止梦子哦。”
　　神绮面带笑意的说道。
　　恶魔听到了神绮的吩咐之后，立马点头。
　　“我知道了，神绮大人。”
　　“啊。还有，帕秋莉那孩子过来了，等下应该会直接过来找我，如果你在回来的时候，碰到了的话。。。”
　　“不。。不用了，那个孩子，已经过来了。”
　　“梦子的事情，就麻烦你了。”
　　神绮感觉到了帕秋莉的靠近，便挥手让小恶魔离开了。
　　顺便一提。
　　小恶魔，并不是名字，而是这些恶魔的种族，她们的种族，便是小恶魔，即便神绮身边的小恶魔，身材要比帕秋莉身边的小恶魔，好上许多。
　　她也是小恶魔，而不会是大恶魔。
　　在顺便一提，整个魔界的住民，基本上全都是小恶魔这一种族的人，虽然魔界人当中，还有魔法使这样的种族存在，不过魔法使的数量，可以说是非常的少了。
　　小恶魔听到了神绮的吩咐之后，便直接离开了。
　　而神绮房间的门，这个时候响了起来。
　　咚咚咚。
　　三声门响，帕秋莉的声音在门外响起。
　　“神绮大人，我过来了。”
　　听到帕秋莉的声音，神绮脸上挂起了笑容，但是这样的笑容，怎么看怎么假。
　　······
　　米莉姆这边，作为自己世界的天花板战力，米莉姆的实力是非常强大的，虽然可能打不过爱丽丝，但米莉姆认真的话，也是绝对不会输给爱丽丝的。
　　米莉姆飞的也很快。
　　从大约是世界边缘的石门，朝着魔界中央的城堡飞行，仅仅只是一会儿的功夫。
　　米莉姆马上就要到达这座看起来非常普通的城堡了。而就在她即将到达城堡，准备降落的时候。
　　从城堡的方向，瞬间出现了许多的餐刀，朝着她飞了过来。
　　几十柄的飞刀，上面还附加有强大且锋锐的魔力。
　　面对这些飞刀，米莉姆眼前一亮。
　　直接举起了拳头，并且凝聚了魔力，一拳朝着飞刀，挥舞了过去。
　　然而。
　　就在米莉姆的拳头，即将击中飞刀的时候。这几十柄的飞刀，突然之间全都消失了。
　　“啊咧？”
　　米莉姆一拳挥空，脸上露出了茫然的表情，难以理解飞刀去了什么地方，但是随后。
　　米莉姆脸色一变，连忙转身一脚扫了出去。叮叮叮的声音，随着米莉姆这一脚出去，响了起来。
　　十来柄飞刀，出现在了米莉姆的身后。而米莉姆的这一脚，便将着十来柄飞刀，击飞了出去，发出了清脆的响声。
　　但是，之前的飞到可是足足有六七十柄的，这只不过是解决了一小部分而已。
　　将身后的这一部分突然出现的飞刀解决之后。
　　米莉姆一咬牙，身上瞬间爆发出了强大的魔力波动，而在米莉姆的身边，之前消失的那几十柄飞刀，已经不知道在什么时候，遍布在了她身体周围，将周围的空间，全都占满。
　　密密麻麻的飞刀，全都盯准了米莉姆的身体，准备一拥而上。
　　而就在飞刀冲到米莉姆身前的时候，米莉姆一声大喊，并且开始了旋转。
　　“米莉姆回旋！！！”
　　如同陀螺一般，米莉姆身上爆发出来的魔力波动，形成了一层保护壁，将米莉姆保护在其中。
　　叮叮的声音不断响起。
　　所有朝着米莉姆飞去的飞刀，在这个时候，全都被米莉姆的回旋所击飞。
　　将飞刀解决掉之后。
　　米莉姆停止了旋转，并大声喊道。
　　“卑鄙的家伙！就知道偷袭！有本事出来啊！我们正面来打架啊！！”
　　米莉姆话音落下。
　　一道清冷的声音响了起来。
　　“入侵魔界的异世界人，请说出你的来历，以及解释你身上，属于爱丽丝大人的气息。”
　　“根据你的回答，我将会改变对你的态度。”
　　随着声音出现的。
　　是一个穿着红色女仆服，系着白色围裙，有着一头波浪金色长发的漂亮少女，在少女的身边，还漂浮着大量的餐刀。
　　女仆，就这样冷冷的看着米莉姆。

第238章 两个爱丽丝
　　神绮的房间里面。
　　神绮在跟帕秋莉大眼瞪小眼。
　　神绮完全不能够理解，为什么自己可爱的爱丽丝，会喜欢面前的少女。
　　长的虽然可以，还算漂亮，但是性格阴暗，沉默寡言的。
　　还没有那个跑到自己这边来的龙人少女好呢。
　　果然。
　　爱丽丝的身边，需要的并不是帕秋莉这样，阴暗的家伙，而是那个龙人少女一样，活泼的孩子。
　　所以。
　　“帕秋莉小姐，由于你跟我家的爱丽丝，在其他的异世界，也算是待了许久，对于那两个世界的魔导书，爱丽丝也有给你收集。”
　　“所以，对于不同体系的魔法，你应该能够很好的理解，我这样说没有问题吧。”
　　此时的神绮，温文尔雅，端庄大气。
　　可以说不亏是魔界之主。
　　如果让爱丽丝见到现在的神绮，绝对会感到非常的吃惊。
　　帕秋莉对于现在神绮的态度，并不觉得有什么意外，甚至还觉得，此时的神绮，比起自家的小蝙蝠，还要有气势。
　　蕾米莉亚作为一个五百岁的吸血鬼，气势方面，其实是并不缺少的。
　　只不过，蕾米莉亚的幼女身材，实在是让人无法将其与威严两个字，连接到一起。
　　而神绮，作为魔界之主，此时表现出来的温柔，并不能够将其的威严给遮掩。
　　甚至，因为此时的温柔，反而更加体现了对方作为魔界之主的气量。
　　跟爱丽丝经历了两个世界。
　　帕秋莉也偶尔能够从爱丽丝的身上，看到如同此时神绮一样的气质。
　　只能说。
　　不愧是爱丽丝么。
　　“虽然说各个世界之间的魔法体系都不同，但可能是在每个世界之间，都有着一定程度的收束性，所以即便是不同体系的魔法，在基础的文字构造上，都是差不多的模板。”
　　“而且爱丽丝所经历的第一个世界，那个世界的神明所使用的神圣文字，是一种兼容性非常高的文字。”
　　“我可以将其他世界的魔法，转换为神圣文字。”
　　“魔法的基础，便是魔法阵和文字，爱丽丝有着神圣文字，可以很好的将其他所有世界的魔法，全都顺利的掌握。”
　　神绮这边收集的魔法，可不光是爱丽丝所经历的世界的魔法。
　　而且，一些基础方面的魔法，爱丽丝其实并不需要，爱丽丝虽然也是一位魔法师，但是跟她可不一样。
　　帕秋莉有着自己的魔法，一切的战斗，都是通过魔法进行的。
　　魔法，就是她最为强大的手段。
　　但是。
　　爱丽丝的话，除了魔法之外，最主要的手段，是自身的各种能力，是自身能够与规则所相互辉映的能力。
　　在需要力量的时候，便被神绮赋予了【无限】的规则。
　　让爱丽丝早早踏上了掌握规则的道路。
　　而她的话。。只能够通过对魔法的研究掌握，从而达成对规则的研究。
　　爱丽丝只要慢慢的成长起来，将自身的能力，全都开发出来，就能够自然而然的掌握许多的规则。
　　而她却只能够通过不断的学习，花费大量的时间，还不一定能够做到相同的事情。
　　说实话。。
　　对于爱丽丝的得天独厚，帕秋莉非常的羡慕，以及嫉妒。
　　虽然帕秋莉很清楚，爱丽丝是整个幻想乡所有人，包括幻想乡本身的结晶，拥有这样的天赋，是理所当然的。
　　但理性归理性，感性是感性。
　　帕秋莉不会做什么，但内心的羡慕，作为魔法师，必然是止不住的。
　　不过。
　　对于神绮来说，帕秋莉作为魔法师的天赋，也是非常厉害的。
　　毕竟。。。
　　帕秋莉是幻想乡少有的魔法师啊。。
　　“嗯，既然帕秋莉你这么自信，那么就直接去图书室吧，我想你应该知道，我从其他的世界，找到了那么多的魔导书，都是为了谁。”
　　“你可以随意的观看里面的书，但最主要的工作，还是要做好的，没有问题吧。”
　　神绮平静的看着帕秋莉。
　　帕秋莉点了点头“放心吧，这对于我来说，也是一次难得的机会，虽然说幻想乡即将重建，八云紫的计划也算是完成了一半。”
　　“所以，当你们的计划全部完成，为了保证红魔馆的力量，我会非常认真的，完成任务的。”
　　神绮闻言，微微一笑。
　　“那就最好不过了，爱丽丝现在已经踏上了正轨。你只是一个普通的魔法师，如果你的层次，达不到爱丽丝那个层次的话。。”
　　“我想你应该明白的。”
　　帕秋莉没有回答，而是站起身“那么，我就前往图书馆了。”
　　“需要带路么？”
　　“不。我已经感觉到了知识的力量。”
　　说罢，帕秋莉便离开了神绮的房间，朝着图书室的方向走去。
　　感觉到知识的力量，可并不是随口说说的。
　　每一本魔导书，都是有着特殊的力量的，帕秋莉跟书打交道了一辈子，自然能够感觉到城堡之中，大量魔导书存在的地方。
　　神绮见到帕秋莉转身离开，微笑的摇了摇头。
　　“我倒是不会在意爱丽丝选择谁，如果爱丽丝喜欢的话，全都选择了，我也不会反对。”
　　“但是啊。。”
　　“即便是爱丽丝选择了你们，你们也要有勇气，能够一直待在爱丽丝的身边啊。”
　　神绮深深的叹了口气。
　　“说起来，到那个时候，你准备怎么办呢？”
　　“那个孩子，应该不会愿意，以你的生命为代价，进入那个层次哦。”
　　“而且，虽然你们两个的模板是一样的，名字也一样，但你们终究不是同一个人。”
　　神绮扭头，看向了阳台。
　　而从阳台上，走进来了一个少女。
　　赫然。
　　是爱丽丝。
　　只不过，这个爱丽丝，比起正在里耶斯提杰王国的爱丽丝，在气质上，有很大的不同。
　　“本来，我就只是一个失败品不是么。”
　　“而且，真要说起来的话，那个爱丽丝，不才是你真正的女儿么，母亲大人。”
　　“虽然我存在的时间，要比那个爱丽丝要长的多，但那个爱丽丝，才算是我的姐姐。”
　　“所以，如果我能够成为‘姐姐大人’的力量，那么付出此身的生命，也是没有任何关系的。”
　　这边的爱丽丝，身边同样飘着上海和蓬莱，除了上海和蓬莱，还有其他同样规格的人偶。
　　神绮看着这个爱丽丝，脸上无奈。
　　走上前，将这个爱丽丝，抱在了怀中。
　　“所以说，你也是妈妈的孩子，并不是什么失败品，你也是爱丽丝啊。。”

第239章 必杀！！
　　米莉姆这边非常非常的开心，但同时也非常的不开心。
　　面对冲着自己而来的飞刀，米莉姆一拳头轰了出去，声势浩大。
　　梦子脸色十分的凝重，随后便轻而易举的利用自己的能力，躲开了米莉姆的拳头。
　　在魔界。
　　梦子的实力，算的上是数一数二的了。
　　但是，面前的龙人少女，自己却没有将之战胜的信心。
　　那庞大的魔力，让她仿佛看到了神绮大人。
　　凭借自身的魔力，米莉姆随意发动的攻击，都能够造成巨大的破坏。
　　以梦子的实力，完全无法将之抵挡。
　　而换言之。
　　从面对米莉姆开始，到现在为止，已经有了五分钟的时间，但是米莉姆却没有一次的攻击，能够命中梦子。
　　头一次？
　　也不算是头一次吧，在自己的世界，米莉姆也不全然是无敌的，面对一些同年代的魔王，米莉姆也是无法完全战胜的。
　　但是。
　　体内的能量比自己弱，身体也不怎么强大，却能够凭借一手空间能力，四处的躲避自己的攻击。
　　把自己当成玩具一般玩耍的人物，米莉姆还是头一次见到。
　　面对梦子，米莉姆内心的胜负欲，在猛烈的燃烧。
　　不管如何，她都想要将米莉姆命中一次。
　　“可恶！！！到处乱跑！！你是跳蚤么！！”米莉姆眼中带着兴奋，嘴上却不耐烦的大声喊着。
　　梦子这边，听到米莉姆的声音，身影出现在了周围的一处空间，然后朝着米莉姆投掷出去了大量的餐刀。
　　每一柄餐刀上面，都带有空间的气息。
　　如果是命中目标的话，餐刀上面附带的空间力量，绝对能够将目标分割开来。
　　对于米莉姆的嘲讽，梦子非常的冷静。
　　“这位侵入者小姐，请不要天真，你这样的挑衅，实在是有够小儿科的。”
　　梦子语气淡淡的说道，眼中净是凝重之色。
　　而米莉姆，在梦子刚一出现的时候，耳朵微微一动，便立马转身，兴奋的朝着梦子所在的位置冲了过来。
　　梦子的空间移动能力，可以说是非常的厉害。
　　随意的出现，随意的消失，控制的餐刀也是出神入化一般。
　　如果米莉姆不是龙魔人的话，恐怕面对一轮餐刀投掷，就会直接败北。
　　自身的种族，体内的星粒子所展现出来的无限魔素，让米莉姆的防御力也异常的惊人。
　　梦子的餐刀虽然带有空间的力量，但梦子的魔力等级，比起米莉姆要弱小。
　　所以，餐刀在命中米莉姆的时候，只要米莉姆利用自身的星粒子来进行防御，那么餐刀上即便附着了空间的力量，也无法伤害到米莉姆。
　　梦子的空间能力，并不能够像隙间一样，让自己躲在空间里面。
　　梦子只能够让自己，从一处地方出现在另一处地方。
　　所以，她的躲避方式，只有空间移动而已，而米莉姆只需要捕捉到梦子可能会出现的位置，就能够攻击到梦子。
　　但遗憾的是。
　　米莉姆虽然有活了很长的时间。
　　但因为自身的性格，以及天生的强大，米莉姆的战斗经验，其实是不多的。
　　而梦子作为魔界人，自身的实力虽然也很强大，但并不是无敌的。
　　并且，梦子经历过许许多多的战斗，其中更是有不少的生死决斗。
　　战斗经验，绝对要比米莉姆要强大。
　　所以。
　　凭借一手空间转移，米莉姆完全猜测不到梦子会出现的位置，即便米莉姆能够通过自己强大的五感，通过自己的感知和耳朵，在梦子出现之前，就知道梦子出现在哪里。
　　但在空间移动的面前，米莉姆也确实是抓不住梦子。
　　除非，梦子能够在原地待上哪怕那么一秒不到的时间，只要有那么一瞬的时间，米莉姆相信，自己绝对能够抓住梦子。
　　所以，米莉姆开始了挑衅。
　　然而。。
　　梦子可不是面对挑衅，会生气的人。
　　面对朝着自己冲过来，并且一拳挥舞了过来的米莉姆，梦子只是冷静的控制着餐刀，朝着米莉姆发起进攻。
　　单一的餐刀，威力不足，无法对米莉姆造成伤害。
　　那么大量的餐刀，所有的空间力量凝聚在一起，应该可以对米莉姆造成伤害。
　　而经过梦子的测试，大量的餐刀聚集，形成一把巨大的餐刀，确实能够对米莉姆造成伤害。
　　此时米莉姆的身体各处，其实有着许多浅浅的白色痕迹的。
　　这就是她的餐刀，所留下来的伤害。
　　倒不是说没有破除米莉姆的防御，只留下了白痕，而是她的特别加大版餐刀，确实有对米莉姆造成伤害。
　　但是，米莉姆的恢复力也非常惊人，身上出现了伤口，但是紧接着米莉姆的伤口就直接恢复了。
　　不过，能够造成伤势，就没有任何的问题。
　　此时。
　　面对冲过来的米莉姆，梦子又是一柄巨大的餐刀，朝着米莉姆投掷了过去。
　　制作巨大餐刀进行投掷的动作，梦子非常的熟练了。
　　可是米莉姆，面对巨大餐刀，进行反击的动作，也非常的熟练。
　　“龙星扩散爆！！！”
　　面对巨大的餐刀，米莉姆依旧是直直的一拳头挥舞了过去。
　　‘砰’的一声。
　　餐刀便直接被米莉姆给轰碎，变成了一柄柄普通大小的餐刀，漂浮在了半空之中。
　　而被餐刀阻挡了一瞬，梦子再一次的消失。
　　米莉姆这边耳朵一动，瞬间发现了梦子出现的位置，连忙转身冲了过去。
　　“龙星扩散爆！！”
　　又是一次餐刀的破碎。
　　紧接着，梦子消失，梦子出现，米莉姆‘龙星扩散爆’。
　　这样的持续，连续不断的出现了十来次之后。
　　一个身材超好的小恶魔，从远处飞了过来。
　　而在梦子和米莉姆战斗的这片空域，已经漂浮满了普通大小的餐刀，而在每一柄餐刀上，都附着着梦子的空间之力。
　　长时间的高频率攻防，对于米莉姆没有任何的影响，可是对于梦子来说，却有着巨大的消耗。
　　不过，此时的梦子，勾起了嘴角。
　　“终于成功了。”梦子抬起手，对准了米莉姆，狠狠一窝“飞刀无尽的刀刃旋涡！！”
　　在梦子刻意的引导下，米莉姆发现，自己的身边，已经布满了密密麻麻的飞刀，每一柄飞到上面，都有着空间的力量。
　　飞刀此时开始了旋转。
　　米莉姆感受着周围扭曲的空间之力，难得的，紧张了起来。
　　飞刀并不可怕，可怕的是飞刀上的空间之力，如果被这些空间之力绞杀的话，即便是米莉姆，也会身受重伤。
　　如果不进行反击的话。
　　所以。
　　这回真是头一次的，米莉姆取出了自己的武器，魔王奇伊送给她的武器。
　　【魔剑·天魔】
　　“必杀！！！天魔龙星斩！！！”
　　霎时间。
　　魔界的天空，出现了一道裂缝。

第240章 爱丽丝其实有很多
　　魔界裂了。
　　原本，幻想乡就不是真实的世界，而是八云紫使用自己的力量，创造出来的，一个依附在现实的位面。
　　位面的强度，自然不会特别的强大。
　　符卡规则，除了是让弱小的妖怪，拥有战胜强大的妖怪的可能性之外。
　　更多的，也是为了限制幻想乡当中，战斗的双方，实力太过强大，而对幻想乡造成威胁
　　毕竟，幻想乡本就脆弱。
　　魔界是神绮创造出来的，本质上来讲，与幻想乡并不属于同一位面，只是与幻想乡连接在了一起而已。
　　强度方面，魔界要比幻想乡强的多。
　　不过现在，不管是魔界还是幻想乡，都已经变成了破碎的位面，即便魔界的强度，要比幻想乡强。
　　但同样的，也无法承受强者的战斗。
　　而米莉姆，毫无疑问，是下手没有轻重的强者。
　　此时。
　　梦子坐在了地面上，呆呆的看着空中出现的巨大裂缝，崩溃的抓着自己的脑袋。
　　“魔界！！！”
　　“我们的魔界啊啊！！！！！”
　　米莉姆也注意到了，疑问自己的攻击，而破碎的魔界天空，以及鸭子坐在地上，仿佛崩溃了的梦子。
　　“唉？难道说，我搞砸了什么？”米莉姆看着梦子，脸上露出了尴尬的神色。
　　跟梦子的战斗，米莉姆可以说是非常的开心。
　　虽然梦子一直在攻击自己，但是米莉姆并没有从梦子的身上，察觉到什么杀意。
　　所以，其实对于梦子的拦路，米莉姆并没有太多的在意，反而对于梦子的攻击，米莉姆显得非常开心。
　　毕竟，在爱丽丝和利姆露那边，她一直没有出手战斗过，身体一直感觉痒痒的，想要动手却无法行动。
　　只不过。
　　“看样子。。我确实是闯祸了呢。。”
　　当即，米莉姆便准备逃跑，收起了自己的魔剑，快速的降落到地上，蹑手蹑脚的准备逃跑。
　　梦子这边，也是发现了即将准备逃跑的米莉姆。
　　顿时瞪大了自己的眼睛。
　　“可恶！！那边的龙人，你休想逃跑！！你是毁掉魔界的罪魁祸首！被神绮大人惩罚的人，绝对不能够只有我一个！！给我站住！！”
　　站起身，梦子提起了自己的女仆裙，便朝着米莉姆逃跑的方向，大步的追了过去。
　　而米莉姆见到梦子朝着自己追来，立马加快了自己的速度。
　　“我才不要站住呢！而且说到底，是你先拦住我，展开战斗的吧！！”
　　米莉姆大声反驳着，虽然她在战斗之中，非常的开心，但先挑起战斗的，绝对不是她。
　　“我拦住你，还不是因为你这个来自异世界的家伙，愣头愣脑的朝着神绮大人的城堡冲过去的啊！打扰到神绮大人的休息！你这个家伙绝对万死难辞！”
　　梦子在米莉姆的身后，快速的追逐着。
　　不过，作为魔界人，梦子的体力，完全比不上米莉姆。
　　其实现在，如果梦子飞起来寻找米莉姆的话，应该是能够找到的，但是此时的梦子，并不敢飞起来。
　　魔界的世界墙壁，被那个龙人少女给打碎了，神绮大人必然会出来进行维修，如果她在那个时候飞行的话，必然会被直接抓住。
　　虽然之后也会被叫过去接受惩罚，但是惩罚什么的。。
　　能够拖一会儿，是一会儿。
　　而米莉姆的话，单纯的觉得，地面上的人会比较多，如果想要躲藏的话，混迹在人群之中，是最佳的选择。
　　尤其是现在，因为两人的战斗。
　　魔界的住民，全都从家中跑了出来，看着天空中出现的巨大沟壑，不断的交流着。
　　“呼呼。。”
　　跑了一段时间，梦子便停了下来，不断的喘息着。
　　“可恶。。跑的。。好快啊。。那个龙人。。”梦子的体力，很差劲。。
　　面对不断奔跑的米莉姆，梦子完全追不上。
　　“梦子。。”
　　“惊！！”
　　在梦子的身后，一道熟悉的声音响了起来，梦子听到这个声音，顿时浑身一僵，随后僵硬的转过身，看着身后出现的人。
　　“爱、爱、、爱丽丝大人，您怎么过来了呢？”
　　梦子脸上露出了笑容，但这个笑容怎么看怎么牵强。
　　“啊！对了，我在寻找破坏了魔界的犯人！是一位龙人少女！不知道爱丽丝大人您有看到么？”
　　爱丽丝大人是非常温柔的人，如果爱丽丝大人能够为自己说两句话的话，自己应该不会被惩罚的太狠。
　　然而。。
　　她和米莉姆的战斗，其实爱丽丝非常的清楚。
　　手上抱着魔导书的爱丽丝，看着梦子脸上的笑容，露出了无奈的表情。
　　随后。
　　抬手一挥。
　　蓬莱和上海，一人手中抓住了一条绳索，用力一拽。
　　本捆绑起来的米莉姆，便被拽了出来。
　　“梦子你说的，是这个孩子么？”
　　爱丽丝看着梦子，轻声问道，脸上带着笑意。
　　梦子见到米莉姆的出现，整个人都呆了，显然她想蒙混过关的想法，是完全没有了作用。
　　而米莉姆，在见到爱丽丝之后。
　　整个人都茫然的了起来。
　　呆呆的被爱丽丝给绑住带了过来，此时更是满脸狐疑的看着面前的爱丽丝。
　　“你是爱丽丝么？”米莉姆非常的怀疑面前爱丽丝的真实性。
　　“嗯。”爱丽丝笑着点了点头“欢迎你来到魔界哦，米莉姆·纳瓦小姐。”
　　听到爱丽丝欢迎的话语。
　　米莉姆摇了摇头，确认的说道“不。。虽然你和爱丽丝长的一模一样，但你绝对不是爱丽丝！”
　　在这个爱丽丝的身上，米莉姆并没有感到亲近的感觉。
　　反而。。
　　面前的爱丽丝，让米莉姆有一种不是特别好的感觉。
　　而爱丽丝对于米莉姆的怀疑，眼神微微一暗，但脸上的笑意不减。
　　“确实。我跟你所认识的那个爱丽丝，并不是一个人，但我确实也是爱丽丝哦。”
　　说道这里，爱丽丝嘴角翘起的弧度，微微变大。
　　“其实。爱丽丝并不是只有一个哦，在很久很久以前，有一个名为爱丽丝游戏的比赛。”
　　“所有参赛者都是爱丽丝，并且所有的爱丽丝，都是为了成为真正的爱丽丝而努力的。”
　　“而我，便是努力到了最后的人。”

第241章 这个爱丽丝更成熟？
　　“爱丽丝身边的那个小丫头。。精力未免有点太过旺盛了吧。。”
　　神绮从自己的房间里面飞了出来。
　　来到了天空上，看着空中的巨大裂缝，以及裂缝外面的次元乱流，脸上露出了无奈的神色。
　　随后。
　　神绮便抬起了自己的手，在她的手心，一团七彩的魔力浮现，神绮托着魔力团，让魔力团朝着空中飘了过去。
　　七彩的魔力团。
　　飘到了空中，飘出了魔界，来到了次元乱流之中。
　　魔力团扩散，如同薄膜一般的，笼罩在了整个魔界的世界泡泡上面。
　　从魔界内部看去，被米莉姆一剑斩出来的巨大空间沟壑，被笼罩上了七彩的光膜，无法看到魔界之外的次元乱流。
　　并且，七彩的光膜，也开始逐渐的产生了变化。
　　慢慢的。
　　七彩的光膜，变成了魔界原本的天空。
　　看着补好的天空，神绮满意的点了点头。
　　“就这样吧，去见见那个孩子吧，如果让那个孩子见到这边的爱丽丝，以那个孩子的性格，可能会做出什么特别的事情呢。”
　　神绮说着，便朝着下方飘了过去。
　　魔界的修补，对于神绮来说，可是随手就能够完成的，毕竟整个魔界都是她创造的。
　　司掌创造权能的神绮，对于自己创造的世界，自然能够很好的进行修补。
　　尤其是，现在的魔界，也只是一片飘荡在无尽次元之中，被世界的薄膜，包裹起来的大陆而已。
　　神绮这边将魔界修复了完毕。
　　而米莉姆这边，却一直在紧紧的盯着面前‘陌生’的爱丽丝。
　　“爱丽丝有许多个？什么意思？”
　　米莉姆完全不了解。
　　不过，这个‘陌生’的爱丽丝，也没有想要解释的想法。
　　“不用想的太多，也不用在意太多。你完全可以，将我当成是你所认识的爱丽丝的妹妹。”
　　“这样，对于你来说，就完全可以理解了吧。”
　　“毕竟，人类当中，长相一样的双胞胎姐妹，不是非常多的么。”
　　米莉姆呆呆的看着爱丽丝。
　　此时的她，发现了面前的爱丽丝，与自己所认识的爱丽丝，除了感觉之上，另外的一处不同。
　　这边的爱丽丝。。。
　　好像。。
　　比起自己认识的爱丽丝，要更加的成熟，也更加的充满魅力呢。
　　不不不。。。
　　果然还是自己认识的爱丽丝，更加的可爱。
　　嗯，就是这样！
　　如果说自己认识的爱丽丝，带给了自己一种‘爸爸’的感觉的话，那么现在见到的爱丽丝。
　　就有一种。。。
　　‘妈妈’的感觉？
　　好像也不对，自己并不喜欢面前爱丽丝身上散发出来的氛围。
　　米莉姆对于自己的判断，产生了疑惑。
　　总感觉面前的爱丽丝，非常的阴暗一样，但又不是特别的阴暗。。跟自己认识的爱丽丝相比起来，好像面前的爱丽丝，要更加可怕的样子。
　　而自己认识的爱丽丝，虽然自己确认人家非常的厉害。
　　但米莉姆并不害怕。
　　可是，面前的爱丽丝，确实让米莉姆有一种不是特别好的感觉，总觉得会突然有那一天，自己就会被面前的爱丽丝伤害。
　　爱丽丝看着米莉姆一脸奇妙的表情，没有在说什么，而是抬起了头，看着天空。
　　“不用太多的在意我的事情，等下我就会消失。我跟爱丽丝的妈妈，也会过来，她很想见你的。”
　　“等我消失了，然后你见到母亲大人了，可以询问我跟你所认识的爱丽丝，之间的事情。”
　　说着，爱丽丝便解开了米莉姆身上的绳索，朝着梦子走了过去。
　　“梦子，你跟我一起前往图书馆吧，关于你莽撞的拦住了爱丽丝大人的朋友的事情，母亲大人让我来跟你谈一谈。”
　　“顺便，帕琪那边，我也需要跟她聊一聊。”
　　“还有。”爱丽丝看向了一旁的角落“小恶魔，你的速度太慢了，导致梦子做的太过，你也跟我一起来，知道了么。”
　　角落之中，一只小恶魔躲在那边，只露出来了一个脑袋，泪眼汪汪的看着这边的情况。
　　说完之后，爱丽丝便提起了裙子，对着米莉姆微微施礼。
　　“那么，虽然有点迟了。”
　　“但在这里，我还是要跟你说一下。”
　　“米莉姆·纳瓦小姐，魔界欢迎你。”
　　说罢。
　　爱丽丝便转身飞走了，而梦子和小恶魔，则是一脸哭丧的跟在了爱丽丝的身后。
　　米莉姆待在原地鸭子坐在了地上。
　　看着爱丽丝三人离开，缓缓没有回过神。
　　刚刚的爱丽丝，跟自己认识的爱丽丝，不管是神态还是气质，都是一模一样的，如果不是她作为龙魔人，作为魔王的强大第六感，告诉了她。
　　面前的女人不好惹，不要靠近的话。
　　估计米莉姆也分辨不出，这个爱丽丝，和自己认识的爱丽丝，究竟有什么区别。
　　而就在米莉姆发呆的时候。
　　突然之间，一个娇软的身躯，直接将她搂了起来。
　　完全没有发现身后有人靠近的米莉姆，顿时慌张震惊了起来。
　　“谁！！你是谁啊！居然偷袭我！！”
　　“啊~~~爱丽丝的味道~~我可爱的爱丽丝的味道~~~”神绮抱住了米莉姆，摸着米莉姆的脑袋。
　　米莉姆的额头上，出现了七彩的印记，正是爱丽丝的祝福。
　　神绮正是从米莉姆的身上，感受到了爱丽丝的祝福，才会直接抱住米莉姆的。
　　“好久没有见到那个孩子了，那个孩子居然认识了这么多的朋友，而且还成长到现在的样子，能够给与他人自己的祝福，这样的爱丽丝，真是让妈妈我开心啊。”
　　神绮摸着米莉姆的脑袋，感受着祝福上，散发出来的爱丽丝的祝福的气息，心满意足。
　　而米莉姆，面对神绮的怀抱，不管怎么挣扎，不管如何的用力，自己的一切反抗，仿佛都石沉大海一样。
　　这种事情，对于米莉姆来说，还是第一次出现。
　　于是。
　　头一次的，米莉姆泪眼汪汪，带着哭腔的说道。
　　“你是谁啊。。。快点放开我啊！！”
　　而面对米莉姆的哭腔。
　　神绮更是开心。
　　“我是爱丽丝妈妈，米莉姆将也可以喊我做妈妈哦。”

第242章 爱丽丝没做什么，就被盯上了
　　如果说，在利姆露和爱丽丝那边，米莉姆一直有被热情款待的话。
　　那么在神绮这边，米莉姆就真的是被盛情款待了。
　　不管是利姆露还是爱丽丝那边，两个人的城市虽然都在不断的发展。
　　但是说实话。
　　两个人的城市，在粮食方面，以及餐饮方面的发展，都不是特别的优秀的。
　　毕竟。
　　不管是圣百合城还是利姆露城，都只是一个刚刚建立起来不久，一切都在发展中的城市。
　　而魔界的话。
　　却是一个已经完全发展起来了的城市，一个已经发展到了瓶颈的城市。
　　如果没有什么新的，能够改变整个社会形态的科技与魔法的话。
　　魔界将会以现在的状态，持续很久的时间。
　　有着司掌创造权能的神绮在，整个魔界都是不缺粮食的，所以美食方面，魔界是真的要比圣百合城以及利姆露城，要好的多的多。
　　而米莉姆。
　　此时也是见到了，在利姆露城和圣百合城，完全没有见到过食物。
　　其中，最为重要的，便是甜点。
　　完全没有见到过的甜点，被称作蛋糕的东西，实在是美味，白白的奶油，黑色的巧克力，七彩的果酱。
　　全都让米莉姆大开眼界。
　　完全看不出原材料的甜点，让米莉姆一瞬间就喜欢上了面前这个看着自己笑眯眯，自称是爱丽丝妈妈的女人。
　　同时，最重要的一点。
　　米莉姆虽然有从爱丽丝的身上，感知到了一种‘爸爸’的感觉，但是爱丽丝的态度，却只是普通的朋友，最多像是姐姐一样，一直在宠着自己。
　　但是。
　　面前这个女人，在她的身上，米莉姆确实是感觉到了一种特别的感情。
　　对于这种感情叫做什么，米莉姆不知道，她也不敢知道。。
　　不过。。。
　　如果爱丽丝的妈妈，能够一直这样温柔的看着自己的话，那就最好了。。
　　埋头沉浸在自己内心的感情中的米莉姆，不断的吃着桌子上的糕点。
　　突然。
　　一双温柔的手，捧起了她的脸颊，柔顺的丝巾，在她的脸上擦拭。
　　米莉姆呆呆的，任由神绮施为。
　　“不要吃的那么急嘛，虽然你是龙人，有着龙的一面，但是你的本体，照样是人类，所以吃的太着急的话，可就不好了。”
　　神绮温柔的擦着米莉姆脸上的奶油。
　　“那么可爱的脸，长了络腮的白色胡须，你又不是圣诞老爷爷。”
　　将米莉姆脸上的奶油擦掉之后，神绮笑着说道。
　　“既然你来到了这边，那么也就说明了缘分，所以在世界融合之前的这段时间，米莉姆你就在这边安心的待着，怎么样？”
　　“会有很多的好吃的跟好玩的，在这边，你可以快乐的玩耍哦。”
　　米莉姆看着神绮脸上的笑容，轻声点头。
　　“嗯。。。”
　　······
　　米莉姆没有回到自己的世界，而是跑到了魔界，这是爱丽丝完全想象不到的事情。
　　而现在的爱丽丝。
　　正在里耶斯提杰王国，做着自己的事情。
　　距离爱丽丝来到王国王都，已经是过去了三四天的时间了。
　　此时的爱丽丝，正居住在纳萨力克在王都之中，置办的一处房产，其主要目的，是用来收集这个世界的情报的。
　　本来，纳萨力克是准备让塞巴斯和索留香过来的。
　　但是异世界的出现，塞巴斯便被派往了异世界。
　　所以，对于王国的情报收集，有限度便降低了不少。
　　不过。。。
　　爱丽丝在居住进这边的房产之后，倒是与纳萨力克原本的计划，有种不谋而合的感觉。
　　本来，纳萨力克是想要塞巴斯扮做执事，而索留香扮做大小姐的。结果塞巴斯不在，而索留香在纳萨力克之中。
　　而现在。。。
　　很明显的，爱丽丝便成为了那个所谓‘计划’之中的大小姐，而由莉跟希姿，便是爱丽丝的女仆了。
　　并且。。
　　爱丽丝与由莉和希姿，这样的大小姐与女仆的三人组，非常‘顺利’的，钓上了一只不错的鱼，以及一只非常恶心的鱼。
　　一位。。
　　爱丽丝比较欣赏的士兵，王国的战士长，葛杰夫·史托罗诺夫。
　　以及。。。
　　脑满肥肠的，别说是爱丽丝了，就连由莉跟希姿，都准备直接干掉的王国官员。
　　“我是守护王都治安的巡回使，史塔方·亨韦舒。”
　　坐在爱丽丝的对面，这个所谓的王都治安巡回使，体重最少有二百多斤，外面的天气不算热，但是坐在沙发上，额头已经渗出了带有油脂的汗水。
　　看向爱丽丝的时候，眼中带有深深的贪婪之色。
　　但好像是因为身边的葛杰夫，从而有所收敛。
　　“这位小姐，请问您是来自什么地方的呢，来到王都了之后，又有什么目的？”
　　这位猪一样的巡回使，脸上带着自认为亲和，但在爱丽丝看来，却异常恶心的笑容，对着爱丽丝套着近乎，只是在他的话语之中，有着一丝丝威胁的意思。
　　“我来自什么地方，来到这边有什么目的，应该跟你们没有关系吧。”
　　听见爱丽丝这么说，葛杰夫眉头一皱，而史塔方眼中闪过了一丝喜色，连忙摆手说道。
　　“不不不，这位小姐，相信你应该知道，在三天前，与你所居住的这栋房子，相隔了只有几十米的那条仓库街。可是发生了大型的杀人案，涉及人数高达几十人，并且还涉及了许多的王国贵族。”
　　“发生了这种事情，现在整个王都都处于一种紧急的状态。”
　　“我们守城士兵，以及葛杰夫大人的巡逻士兵，现在正在不断的寻找可疑的人物！”
　　“为了王国的安定，必须要尽快将凶手抓住，还给那些被残害的无辜之人的家属，一个交代！”
　　“所以！还请这位小姐！清楚的交代你的一切，不然的话，我将会对您进行强制的举措。”
　　“而且，不光是你，还有你身边的这两位女仆，我都会请到监狱里面走上一次。”
　　“相信，你应该不会为难我们的，对吧。”
　　史塔方此时的眼神，变得异常了起来，整个人好像想到了什么，变得非常兴奋。
　　爱丽丝这边。
　　都不用爱丽丝说什么，希姿和由莉，已经对面前的这个肥猪，下了死刑，甚至她们两个，都有感觉到，在这栋别墅的楼上，属于爱丽丝的人偶们，散发出来的浓郁杀意。
　　而同样感受到人偶杀意的，还有此时一脸凝重的葛杰夫。

第243章 爱丽丝不用出手
　　肥猪一般的史塔方，从自己胸口的口袋之中，掏出了一块帕子，擦着自己从额头上渗出来的肥油。
　　不断的颠着腿。
　　明明外界的空气不热，这个房间里面也非常的凉爽，但他就是感觉有点心慌意乱，心跳不断的加速，呼吸也非常的急促。
　　而且不光是额头上不断的渗出着汗水，他感觉自己浑身，都变得湿漉漉的。
　　“总而言之，这位小姐，请你拿出你的身份证明。”
　　看着面前金发少女的‘普通’面容，在看看她身后两个女仆精致的外貌，史塔方舔了舔自己变得干涸的嘴唇。
　　“话说，这位小姐，你家的女仆，到现在为止都没有为我们倒上一杯茶水，看来你们并不是这个国家的人，这样可就进一步的加大了你们的嫌疑。”
　　“所以，还是跟我走一趟吧。”
　　“葛杰夫，准备抓住她们。”
　　史塔方觉得，自己此时‘热血沸腾’的状态，绝对是被这两个女仆所吸引的。
　　此时的他，已经忍不住内心的欲望，想要将这三个女人抓回去了。
　　只不过，稍微有点遗憾。
　　作为主人，作为大小姐的这个金发少女，长相不怎么好看啊。
　　说起来，这个女人的长相，究竟是什么样子来着？
　　史塔方好奇的朝着爱丽丝的脸上看去，但是这个想法刚刚升起，他就忘记了要看爱丽丝的容貌，转而紧紧的盯着由莉的脸，一脸的向往。
　　而对于史塔方的表现，在场的人当中，可以说是没有一个人在意。
　　爱丽丝平静的看着葛杰夫，然后缓缓叹了口气。
　　“这个国家，也是烂到了骨子里了呢，明明是一个不错的人，但是却和这种人勾结在一起。”
　　“还是说，其实你跟这个家伙，并不是一路人，你来到这边，是有着其他的什么目的么？”
　　听见爱丽丝这么说。
　　葛杰夫反而松了口气。
　　说实话，楼上传来的杀意，实在是太过恐怖了，这是他有生之年感觉到的，最为恐怖的气息。
　　这种气息，就连之前在王国边境的卡恩村，碰到的魔法吟咏者，安兹乌尔恭先生身上散发出来的威压，都远远不如。
　　身旁肥猪一样的巡回使，此时所产生的一切生理状况，其实并不是如他所想的那般，是什么‘浴火’之类的东西。
　　史塔方之所以会感到慌张，原因很简单，因为楼上的杀意，是针对他们两个的。
　　此时，不光史塔方感到内心慌张。
　　就连他葛杰夫，也是如此。
　　他的后背，现在已经全都湿透了，还能够强装着镇定，只是脑海之中的意志在坚持而已。
　　当然，最主要的一点，还是在他的内心，有着一个猜测。
　　那就是在情报上，几天前才出现在这个王都的四位少女，确实跟那个地下‘都市’的覆灭，有着密切的关系。
　　通过那些能够将所有受害女孩子，全都治疗好的花粉来判断。
　　虽然情报上是四个漂亮的女孩子，而现在消失了一个。
　　但通过之前的那件事，面前的三人，应该是好人。
　　所以。。。
　　他现在需要做的，只是真诚的表明自己的内心，就可以了。
　　“我跟这个家伙，以及他背后的人，并不是一路的，我效忠的只是这个国家的国王大人。”
　　“而这个家伙是贵族派的人，在这个国家，贵族派是国王陛下的心头大患，所以还请相信我，我之所以会和这个家伙过来，只是单纯的因为，他掌握着王都的城防情报。”
　　“没有他的情报，我无法找到你们。”
　　葛杰夫认真的回答着。
　　史塔方听到葛杰夫的话后，顿时瞪大了自己的眼睛。
　　“葛杰夫！！你在说什么！！你知道你这么说，代表了什么意思么！！”
　　史塔方可是巡回使啊，而且还掌握了一定的士兵。
　　他必然不可能是一个白痴。
　　贵族派和拥王派，在这个国家确实是势同水火一般，但这种事情，都是隐藏在黑暗之中的。
　　表面上，不管是贵族还是王室，都不会捅破那张纸。
　　而此时，葛杰夫居然对着面前的女人，直言说出了双方的矛盾。
　　这代表了什么？
　　这代表了！葛杰夫准备捅破这张纸，并且还是在‘外国人’的面前，而这张纸捅破了之后。
　　贵族派和拥王派之间，必将产生激烈的火花。双方也的碰撞，必将会造成巨大的损失。
　　而正因为这样的情况，是双方都不愿意见到的。
　　毕竟，在王国的外面，巴哈斯帝国和斯连教国，正在虎视眈眈。
　　所以，双方都心照不宣的，将所有的斗争，全都隐藏在了黑暗之中。
　　葛杰夫是标准的拥王派，并且是一个为人正直的家伙，只效忠了国王陛下，贵族和王族之间的纸，他是必然不可能捅破的。
　　而现在。。
　　葛杰夫直言的举动，只能说明一件事。。
　　即便他现在捅破了双方之间的窗户纸，双方也不会产生冲突。
　　至于说为什么？
　　原因很简单。
　　因为，在场的人，不会将这种事情，透露到外面。而死人，则是最佳的保密人选。
　　那么为了保密，葛杰夫会怎么做？
　　杀掉面前的三个女人？
　　显然不会啊。
　　史塔方不是笨蛋，在葛杰夫说出双方的关系之后，他瞬间明白了，自己内心的慌张，浑身的冷汗，究竟是怎么一回事了。
　　危机感。
　　对于他来说，究竟有多久的时间，没有出现了啊。
　　明明以前的他，也是一位身材健硕的战士来着，虽然比不过葛杰夫，没有进入英雄领域，但是在士兵当中，也算是佼佼者了。
　　在想明白了之后。
　　史塔方，顿时觉得自己的眼前，变得模糊了起来。
　　也感觉到了，从这栋别墅的楼上，所散发出来的，针对他的强烈杀意。
　　杀意这种东西，他明明是非常熟悉的，但是他居然忘记了杀意是什么样的感觉。
　　在倒地昏迷之前，史塔方的内心，只有那么一个想法。
　　那就是。。
　　自己的感官，什么时候，变得那么迟钝啊。
　　同时。。
　　那个金发少女，究竟长什么样子？
　　好像。。
　　很好看的样子啊。

第244章 一切为了王国
　　史塔方死掉了。
　　仅仅是那长时间被‘油’所糊住的五感，突然之间敏锐，感觉到了二楼的杀意之后。
　　便被直接吓死了。
　　说是吓死，倒是也不太准确。
　　毕竟。
　　即便他的感官，都已经弱到了一定的程度，感觉不到外界的危机，但不管是谁，作为生物的本能，在面对危险的时候，还是会出现应急的反应的。
　　葛杰夫感觉到了杀意，不断的用自己的意志抵抗着。
　　而史塔方却感觉不到杀意，所有的杀意，全都降临在了他的身上，身体做出了一切的应对反应。
　　但是，连感官都退化的史塔方，身体早已在酒色的腐蚀下，变得脆弱不堪。
　　面对杀意，面对死亡。
　　脆弱不堪的身体，做出了相应的反应，抵抗着杀意的不断侵袭。
　　而当史塔方的感官，敏锐了一些，注意到了杀意的时候，本能的便想要抵抗杀意。
　　然而。。
　　这个时候，他的身体早已达到了极限。自身的意志，变成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　就这样。
　　史塔方便死掉了。
　　史塔方的死，对于在场的几人来说，都不算什么事情。
　　不过，葛杰夫却能够清楚的感觉到，史塔方死掉之后，楼上的杀意，便消失了。
　　显然。
　　史塔方这个家伙，并不受这间房屋的主人待见。
　　当然，他也不待见这个脑满肥肠的家伙就是了。
　　只是。。。
　　“这位小姐，虽然我也很讨厌这个家伙，但是非常遗憾，我并没有能够处决他的权利在手，即便他只是贵族派扔出来的一个不重要的小卒子，可这也不是能够随意干掉他的理由。”
　　“如果将他干掉的话，势必会引起贵族派的注意。”
　　“或者说，贵族派让这个家伙，跟着我过来得到最大原因，便是想要确认，小姐您是否会解决掉，通过这件事，来判断您是否是清扫了八指的地下会所的人。”
　　“当然，您是否是清扫了那个地下场所的人，并不重要。”
　　“重要的，是您的实力，以及您是否是他们的敌人。而从现在的结果来看，您已经站在了他们的对立面。”
　　“同时，我所代表的拥王派，因为您的身份问题，也不会对您进行帮助，因为放任您与贵族派产生冲突，对于我们王室一方来说，是最好的选择。”
　　葛杰夫认真的说着。
　　里耶斯提杰王国，国王派这边的实力，其实并不强大，甚至可以说是非常的弱小。
　　国王有三位儿女。
　　大王子亲近贵族派，为人有着贵族的一套迂腐，脑袋也一根筋转不过弯来，非常容易受到蒙蔽。
　　如果不是王子的身份，他可活不到现在。
　　二王子的话，倒是非常的不错，也清楚贵族的危害，虽然胖了一些，但确实是一个不错的首领。
　　而王女拉娜的话。。。
　　被称作黄金公主，有着如同太阳一般的美誉，容貌端庄漂亮，为人善良大气，更是跟王国仅有三支的精钢级冒险者队伍之一，苍蔷薇有着很不错的关系。
　　如果是男儿身的话，必然会是王位继承的最佳人选。
　　只不过。。。
　　对于那位拉娜公主，葛杰夫在感官上，有些不太好的感觉。
　　贵族派支持大王子，因为大王子非常好控制。
　　一小部分拥王派的贵族，支持二王子，因为二王子比大皇子英明。
　　在这个国家，贵族派的权利，可以说是滔天的。
　　将大王子掌握在了手中的贵族派，如果愿意的话，是完全可以干掉老国王，簇拥大王子登上王位。
　　控制大王子的同时，在这个国家内部，作威作福。
　　现在，贵族派没有发难，只是单纯的，摸不准王室有什么底牌。
　　以及，明面上的，踏入英雄领域的他，以及拉娜公主那边的苍蔷薇冒险团。
　　在尖端的实力上，贵族派比不过王室。
　　但是，在中低端的实力上，贵族派可以说是完胜王室。
　　不管是每一位贵族自己手下的士兵，还是八指之中的强者，都是非常棘手的势力。
　　王室这边，虽然拥有他这一位英雄领域的强者，并且还有着能够让自己再度变强的底牌。
　　但是，八指那边，也不是没有办法应对。
　　可以说，王室的地位看似稳定，但其实已经岌岌可危，就差那么一个契机，贵族派的人，就能够将王国内部的敌人，全都干掉。
　　比如。。
　　国王突然驾崩。
　　而国王驾崩之后，葛杰夫也依旧是他们的障碍。
　　所以。
　　贵族派，一直都有想要将他解决掉。
　　并且，如果不是他运气好的话，早在卡恩村战役的时候，就被斯连教国的人干掉了。
　　贵族派想要干掉他。
　　作为拥王派明面上的牌，葛杰夫也想要剪除贵族派的羽翼。
　　八指就是贵族派的底牌。
　　而在贵族派与拥王派，势同水火的现在，一个来自其他地方的强大少女，突然出现在了王都。
　　并且干掉了八指的一个地下组织。
　　这对于拥王派来说，是一个不错的机会。
　　只要少女的实力足够，那么贵族派的人，便会源源不断的被少女所干掉，因为贵族派会为了消除‘爱丽丝’这个威胁，而不断的派人过去。
　　本来。
　　今天跟随史塔方过来的，应该是一个小兵的。
　　即便这个小兵，被爱丽丝干掉了，王室也不会有什么损失。
　　可是，葛杰夫却执意要过来。
　　因为，他想要看看，那个消灭了八指的一个小分部，并且还救助了那些无助少女的人，是一个什么样的人。
　　而此时，葛杰夫见到了这位少女，见证了史塔方的死亡。
　　葛杰夫的内心，有了一个其他的想法。
　　爱丽丝听到了葛杰夫的话后，平静的看了他一眼。
　　而面对爱丽丝的注视，葛杰夫只感觉自己内心所有的秘密，全都被看穿了一样。
　　不过，对于自己内心被看穿这样的感觉，葛杰夫并没有表现出一丝一毫的不自在，反而直视爱丽丝的双眸。
　　即便被那双仿佛氤氲着七彩光芒的璀璨眼眸盯着，有一种源自灵魂的威压，葛杰夫也没有一丝一毫的退让。
　　他的内心，没有一点的阴暗，所以即便真的被看穿内心，他也没有任何需要隐藏的想法。
　　他所有一切的做法，都是为了王国，为了国王陛下。

第245章 兰布沙三世的担心
　　不管何时，内心坦荡的人，总是会让人心生好感。
　　葛杰夫坦荡的姿态，更是让他在爱丽丝这边，受到了特别的待遇。
　　“我对你们没有什么兴趣，看在你的性格，为你赢的了我的好感的份上，你将这个家伙带走即可。”
　　“我并不在意会有人过来找麻烦。”
　　“不如说，如果可以的话，我反倒还更加的希望，所谓的麻烦，能够一次性出现，这样我就能够一次性解决了。”
　　“对于你们的算计。。”
　　“嘛，我就当做不知道吧。”
　　“你们想要做什么，我不会去在意，不过这个家伙，给我拎出去，我不喜欢我居住的地方，有肮脏的东西存在。”
　　······
　　回到王宫，葛杰夫将爱丽丝所说的话语，一五一十的告知了自己所效忠的君主。
　　听到葛杰夫的汇报，里耶斯提杰王国的国王，兰布莎三世，摸着自己花白的长长胡须，认真的思索着。
　　“葛杰夫。你觉得，那个叫做爱丽丝的少女，实力如何？你有信心战胜对方么？”
　　兰步莎三世，一脸愁容的看着葛杰夫。
　　葛杰夫闻言，沉默了一下，然后苦笑的说道。
　　“非常抱歉，国王陛下，面对那位金发少女，即便对方没有出手，但光凭那栋别墅之中的杀意，我所做出的判断便是，我绝对无法战胜对方。”
　　“在那位少女的身上，我什么都感觉不到。”
　　“明明，那位少女身边的女仆，我能够清楚的感觉到对方的强弱，即便是比我强大，但我确实是能够感觉到对方的气息。”
　　“然而，那位少女，明明就坐在我的面前，但是我却什么都感觉不到。。”
　　“而我感觉不到对方的气息，必然不可能是因为对方太弱，从而感觉不到对方的气息。”
　　“就连安兹先生，我都能够感觉到对方身上，那如同深渊一般恐怖的气息。”
　　“可是，那位少女的身上，我却连一丝一毫的气息，都察觉不到，我跟对方之间的差距，可并不只是单纯的实力差距啊。。”
　　葛杰夫的脑海之中，爱丽丝靓丽的容貌，此时已经消失。
　　不过那一双能够看透人心的七彩眸子，却深深的刻在了葛杰夫的脑海之中。
　　恐怕，对于这对眸子的印象，他要用一生来遗忘啊。。
　　“如果说，我能够清楚的感知到，安兹先生是非人一般强大的存在，那么那位少女，便是在那之上的存在。”
　　兰步莎三世，听见葛杰夫的说法。
　　脸上的愁容更甚。
　　“是么，是么。。这么回事啊。。”兰布沙三世坐在自己的王座之上，眼中的疲惫肉眼可见。
　　“在这种时期，这个国家居然出现了这样的存在，真不知道是好是坏啊。。。”
　　兰布沙三世站起身，拄着手中的权杖，朝着窗边走去。
　　葛杰夫跟在了其的身边。
　　“应该是好事情吧，正如我之前所说的，对方虽然非常强大，但却是一位善良的强者，并且这位少女，更是将八指的一个地下窝点给摧毁了不说，还顺带消灭了不少的贵族。”
　　“史塔方的死亡，已经点燃了双方之间的导火索，同时对方也说了，我们即便是观望双方的战斗，也没有任何的问题，她不会对我们出手。”
　　“这样一来，贵族派的力量，必然会被大幅度的削减，甚至是八指都有可能直接覆灭。”
　　“这对于我们来说，应该是最好的结局了吧。”
　　在葛杰夫看来，只要将贵族派手中的力量给解决掉，那么他所效忠的国王，便能够提升自己的力量。
　　只不过。
　　所处的地位不同，葛杰夫想到的事情，跟兰布沙三世所想的事情，是不同的。
　　“葛杰夫啊。。贵族派的力量削弱，对于我们来说，确实是很不错的一件事。”
　　“但是啊。那位金发少女，能够得到你如此的判断，想必确实是一位世间无敌的强者。”
　　“一位世间无敌的强者，对于一般人能够表示出自己的善良，对于讨厌之人，也能够展现出雷霆的打击。”
　　“你觉得，这样的一个人，对于一个势力而言，如何呢。”
　　兰布沙三世，一脸情绪低沉的看着葛杰夫，神色复杂。
　　葛杰夫闻言，脸色一滞，随后瞳孔紧缩。
　　此时，经过兰布沙三世的提醒，葛杰夫才明白过来，爱丽丝的存在，对于这个国家究竟代表了什么。
　　这个国家。
　　要说这个国家有多么的差劲，倒是也不至于，毕竟在兰布沙三世的治理下，平民们也算是能够吃饱穿暖。
　　更是有着冒险者，能够四处冒险，实现自己的理想。
　　但要说这个国家非常不错。。。
　　葛杰夫非常清楚，这个国家有着一群蛀虫，这群蛀虫，将这个国家祸害的不成样子。
　　平民们虽然能够吃饱穿暖，但这是大部分的平民而已。
　　还有其他许多的人，土地被贵族所霸占，子女被贵族所抢夺。
　　看看之前那些被八指所抓走的普通少女们吧，在那个暗无天日的地方，被当成了牲畜，被当做了泄欲的工具来对待。
　　被爱丽丝解决掉的地下窝点只有这一个，这是别发现的。
　　那么还有其他没有被发现的呢？
　　不在王都的窝点呢？
　　甚至整个八指，还有许许多多其他的‘生意’存在。麻药，赌博，以及其他一系列的黑色产业。
　　都在不断的将这个国家，带入深渊之中。
　　所以，这个国家，表面上看起来，确实安居乐业，但是在私底下，早已溃烂不堪了。
　　幸好。
　　不管是兰布沙三世，还是第二王子，扎纳克王子殿下，都是能力出众之人。只要给他们时间，必定能够将贵族派给解决掉。
　　只要。。给他们时间的话。。
　　随后，葛杰夫语气不确定的说道。
　　“那位大人，应该是不会，在王国之中，掀起什么起义的行动吧。。。毕竟那位大人，比起人类，给我的感官更加偏向神明。她是站在一个极高的地点，来俯视我们的。”
　　是的。
　　葛杰夫并不觉得，爱丽丝会掀起什么起义的行动，从而推翻王国，对于这种事情，爱丽丝应该不敢兴趣。
　　但是。。。对于这一点，兰布沙三世也很清楚。
　　“唉。。。”
　　兰布沙三世深深叹了口气。
　　“那种程度的存在，确实没有掀起叛乱的可能。”
　　“但是啊。。。”
　　“那种存在，如果曝光在民众的眼中的话，必然会有人对其献上忠诚啊。。。”

第246章 王都，风雨欲来
　　距离爱丽丝与葛杰夫谈话，再一次的过去了几天的时间。
　　而在这几天时间当中。
　　爱丽丝本来觉得，自己这边，会受到贵族派的攻击，但是出乎预料的，这几天整个王都，都变得非常的平静。
　　仿佛，之前爱丽丝将那个地下窝点，将那些在里面享受的贵族渣滓，全都给解决掉的事情，不存在一样。
　　这三两天的时间里面，爱丽丝一直都在别墅里面待着。
　　新的人偶，正在制作当中。
　　第五位蔷薇少女，爱丽丝可是从在妖精尾巴的世界，就开始制作了，但是却一直捏到了现在，都没有制作出来。
　　虽然有很多的理由，让爱丽丝放下了人偶的制作。
　　不过，最大的原因，其实还是爱丽丝懈怠了。
　　所以现在，这个孩子，也该要诞生了。
　　贵族派和八指，没有过来找麻烦，但这并不代表他们并不准备行动了。
　　在这个国家，贵族派跟八指，就等于是土皇帝，手中的力量，对民众的影响力，其实比起国王还要厉害。
　　之所以没有对爱丽丝动手，原因很简单。
　　因为他们有着更加重要的事情。
　　所以。
　　区区一个地下窝点被捣毁，区区一些不重要的贵族死掉，区区一个探路的卒子被解决。
　　在那件更加重要的事情面前，都显得无足轻重。
　　当然。
　　有关这所谓的更重要的事情，只有贵族派和八指比较清楚了。
　　葛杰夫作为拥王派，在那一天从爱丽丝的别墅中，走了出来之后，便一直有关注这边，想要看爱丽丝与贵族派的人产生冲突。
　　如果，能够在双方的冲突之中，寻找到什么可靠的情报，那就最好不过了。
　　然而。
　　这段时间，贵族派不管是在朝堂上，还是在私底下，都非常的安静。
　　八指也是如此。
　　这两天也是销声匿迹，一些贩卖麻药的小混混，也都消失不见。
　　本来。
　　这样的情况，应该是非常好的现象，如果他们能够一直这样消失的话，那对于整个王都来说，都是非常不错的事情。
　　但是，葛杰夫也非常清楚，现在这样的情况，不过是暴风雨前的宁静。
　　贵族派和八指所要做的事情，葛杰夫并不知道是什么。
　　但想来，他们也不会做什么好事，现在这样的暴风雨前的宁静，更是让人感到发憷。
　　整个王都的安详，看起来都不是那么的美好。
　　站在爱丽丝所住别墅不远处的街道上，如同站岗一般的葛杰夫，看着路过自己身边，对着自己点头示意的女仆和人偶，葛杰夫也是点头回应。
　　看着由莉和金丝雀离开，葛杰夫也是深深的叹了口气，转身离开。
　　可以确定。
　　不管是八指还是贵族派，目前都不准备找爱丽丝这边的麻烦，所以他继续在这边盯着，也是不会存在什么效果了。
　　与其在这边继续盯梢，不如离开去城里面转转，说不定还能够找到一些贵族派和八指的马脚。
　　最起码。。
　　如果能够知道他们此时准备做什么的话，那就最好不过了。
　　······
　　“那个家伙，这两天一直在这边盯着的说。”
　　金丝雀坐在了由莉的肩膀上，对于葛杰夫的存在，显得非常好奇。由莉则是表现的非常普通。
　　“那个家伙的存在，我们不用去管，反正也不会对爱丽丝大人造成什么困扰。而且根据爱丽丝大人的判断，那个战士长，可以说是一个标准的好人，不会做什么奇怪的事情。”
　　王国战士长葛杰夫。
　　是难得的，让爱丽丝这边，以及安兹那边，都比较喜欢的一个人。
　　爱丽丝没有禁止由莉她们与纳萨力克的联络，而在纳萨力克那边，她们也基本上天天都在汇报爱丽丝这边的情况。
　　自然，爱丽丝此时所面对的事情，纳萨力克那边也都清楚。
　　纳萨力克是有智囊存在的，对于这个国家，迪米乌哥斯也算是有过一定的谋划和布局。
　　对于这个国家大大小小的事情，他知道的也比较清楚。
　　根据自己的情报，以及爱丽丝这边的遭遇，迪米乌哥斯也是对这个国家的现状，做出了自己的分析。
　　甚至，迪米乌哥斯连八指和贵族派准备做什么，也都分析了出来，并且将这个分析，告知了由莉。
　　而对于贵族派和八指要做什么。
　　由莉并没有告知爱丽丝。
　　第一，虽然她现在是爱丽丝的女仆，但她本质上，还是纳萨力克的人，跟爱丽丝是敌人的关系，所以没有必要将所有的事情，全都告知爱丽丝。
　　至于第二。。。
　　由莉一直有一种感觉，那就是。。。
　　其实爱丽丝是非常清楚接下来，这个国家将会发生什么的。
　　那双平静的，仿佛能够看穿一切的眼眸，必然是能够看穿未来的。
　　只不过，由莉实在是无法知道，爱丽丝在想什么。
　　“唉。。。”由莉深深的叹了口气“上位者的心思，都是那么复杂，那么难猜的么？”
　　由莉感到了惆怅。
　　金丝雀听到由莉的感慨，抬起手摸了摸由莉的头发。
　　自从上一次，上海和蓬莱，违背了爱丽丝的命令之后，她们所有人偶，便从隙间之中出来，有了跟爱丽丝好好撒娇的机会。
　　这段时间。
　　蔷薇少女们，还有上海和蓬莱，全都没有回去隙间，而是天天的和爱丽丝腻在一起。
　　金丝雀跟由莉上街，也只是对这个世界比较好奇，想要看看这个世界而已。
　　而作为爱丽丝的人偶，她们在出来之后，面对希姿和由莉这两个敌人的女仆，倒是也没有了一开始的敌意。
　　相处的比较不错的样子。
　　对于由莉的感慨，金丝雀安慰道。
　　“由莉不用在意的说啦，爱丽丝大人可是世界上最为聪明的人，能够制造出我们的爱丽丝大人在想什么，我们怎么可能知道的说嘛。”
　　“我们作为爱丽丝大人的人偶，需要做的，便是听从爱丽丝大人的命令的说。仅仅只有这样，就够了的说。”
　　金丝雀自豪的说道。
　　由莉听到了金丝雀的话，也是笑了起来。
　　“确实呢，我们只是人偶而已，需要做的，只是听从主人的命令就好了。”

第247章 颓废
　　从爱丽丝的别墅离开之后。
　　葛杰夫便准备继续在城里面闲逛，看看是否有运气发现一些贵族派最近为什么会安静的端倪。
　　贵族派是王都明面上的存在。
　　而八指则是隐藏在王都暗处的毒瘤。
　　这里的明面和暗处，并不是单纯的形容词。
　　而是贵族确实生活在地面上，而八指则是隐藏在地下生存。
　　现在的时间是白天，大白天的，街道上只会有平民出现，基本上是不可能看到黑暗的一面的。
　　想要在白天看到这样事情。
　　就只能走进一些阴暗的小巷之中，才有可能看到一些地痞流氓。
　　这些地痞流氓虽然上不了台面，但不可否认的，这种存在也是构成了王都居民的一部分。
　　并且，这些地痞流氓，还有着独属于他们的情报线路。
　　一些王都情报部门找不到的情报，对于他们来说，却是非常清楚的。
　　并不是说王都的情报部门是吃干饭的，而是蛇有蛇道鼠有鼠道，地痞流氓知道一些隐秘的事情，实在是在正常不过的事情了。
　　此时葛杰夫想要做的，便是去寻找一些地痞流氓，然后从他们的口中，尝试一下看看能否知道一些有用的情报。
　　只是王都毕竟是王都。
　　即便夜晚降临，王都会显现出巨大的黑暗，但是在白天，这些存在就只能躲藏在角落之中。
　　只不过。。。
　　一路上大街小巷的，葛杰夫也是从城中，逛到了郊区的位置，但是却没有发现任何哪怕一个的地痞流氓小混混。
　　对于这样的情况，葛杰夫倒也算是心有准备。
　　看着小巷当中，一个个关闭的房门，深深的叹了口气。
　　“唉。。。。果然，贵族派和八指，确实是在策划着什么阴谋呢。平时多如牛毛的人渣，现在居然全都不见了。。”
　　“如果。。。王都的治安，能够一直这样的话，那就好了啊。。”
　　葛杰夫漫步在小巷当中，感慨着现状。
　　突然，一阵争吵的声音，吸引了葛杰夫的注意力。
　　【混蛋！！你要在这里待多久！！没有钱就给我滚出去！！】
　　【拜托了！在让我住几天，我马上就找到那个人了！马上就要找到了！请你在让我多住几天！！】
　　【赶紧混蛋！！！我这里可不是善堂！你在我这里吃吃喝喝了一周，你的那些钱，早就花完了！看你有手有脚，身手不错的样子，我还觉得你是碰上了困难，搭进去了一些想要帮帮你！结果你居然为了一个不知名的女人变成这样！！所以赶紧给我滚！！你这个废柴！！沉迷成这样，你觉得谁会看得上你！】
　　在距离葛杰夫不远处的一个小旅馆之中。
　　店主和客人的争执声，传到了葛杰夫的耳朵之中。
　　听到争执的内容，葛杰夫摇了摇头。追求女性，这是理所当然，天经地义的事情，没有任何的问题。
　　但是，在追求这种事情上，不管是男性还是女性，多少都要考虑一些其他。
　　因为，人生到头，并不是只有这件事，是最为重要的，还有其他更为重要的事情。
　　不过想到这里，葛杰夫便自嘲一笑，摇了摇头。他都三四十岁了，都还是光棍一个呢，也没有什么资格去说别人。
　　对于这个突然的插曲，葛杰夫并没有在意，毕竟每个人有每个人的活法。
　　从店主话中的意思来看，这个被赶出来的家伙。应该是自找的，所以他也不准备去帮忙。
　　想要找女孩子。
　　像是这幅样子，都被人从店里赶了出来，那怎么能行，最起码也要有能够吸引她人的魅力点吧。
　　反正，葛杰夫不觉得，一个被人从旅店赶出来，还死皮赖脸不准备离开的家伙，会有什么吸引人的地方。
　　这种家伙，比起自己手下，最为弱小的士兵都要差劲。
　　最起码，自己的士兵，还知道上进呢。
　　所以，葛杰夫不会去帮忙。
　　只不过。。。葛杰夫走着走着，便觉得那个被旅店老板赶出来的家伙，异常的眼熟。
　　当走到了那个颓废的坐在墙角的男人时，葛杰夫的眼中，露出了惊讶的神色。
　　“布莱恩？布莱恩·安格劳斯么！！”葛杰夫一脸的惊容。
　　他完全想不到，这个被旅店老板赶出来的人，居然会是布莱恩，居然会是那个在比武上，输给了自己的布莱恩。
　　布莱恩可是天才啊。
　　年级轻轻就领悟了好几种武技，比起自己都要天才，自己在比武上，也不过是占据了年龄的优势而已。
　　像是布莱恩这样的人才，不管是去什么地方，都必然会有大批的女性追捧。
　　可是现在。。
　　为什么会变成这幅样子？
　　布莱恩听到了自己的名字，慢慢的抬起了头，脸上带着茫然之色，双眼开始慢慢聚焦，看先了自己面前的男人。
　　“葛杰夫？葛杰夫·史托罗诺夫？”
　　布莱恩认出了面前的男人。
　　葛杰夫看着此时的布莱恩，内心不是滋味。
　　此时的布莱恩，头发乱糟糟的，脸上也灰头土脸的，身上的衣服更是脏脏的，散发出了一股不好的味道，在他的身边，更是有着几只苍蝇，在不断的飞舞。
　　跟路边的流浪汉，都差不多了。
　　“你为什么。。为什么会变成这样，你究竟经历了什么？”
　　葛杰夫非常困惑，要知道上一次见到布莱恩的时候，他还是一副意气风发的样子呢。
　　结果，现在居然颓废成了这样。
　　之前旅馆老板的话，倒是有可能会是原因。
　　但是布莱恩这样的家伙？为了女人变成这样？怎么可能啊。这家伙可是标准的花花公子啊。
　　不过。。
　　在这个时候，葛杰夫的脑海中，冒出了一对七彩的眼眸。
　　“女人么？”葛杰夫不确定的问道。
　　布莱恩身体一抖，低下了头，自嘲的笑了几声，随后晃晃悠悠的站起身，便准备离开。
　　声音有些虚弱的，对着葛杰夫说道。
　　“葛杰夫，很高兴再一次见到你，不过现在我还有事情。。。所以就不跟你聊天了，我就先走了。”
　　“马上。。马上我就能够找到了，那个人。。那个美丽的人。”

第248章 人偶X变化
　　布莱恩摇摇晃晃的朝前走着，整个人都显得非常迷离。
　　嘴里念念叨叨的呢喃着什么。
　　突然。
　　扑通一声。
　　布莱恩便直接倒在了地上，昏迷了过去。
　　葛杰夫见状，连忙跑了过去，检查了一遍，随后深深叹了口气。
　　“身体虚弱，脱水。。看样子有三天了啊，你究竟在干什么啊。。”
　　无奈之下，葛杰夫便将布莱恩扛了起来，准备离开。
　　而在爱丽丝的别墅之中。
　　爱丽丝突然好像感觉到了什么，抬起头看向了窗外的天空。
　　手上的一团泥土，已经形成了一个可爱的少女模样，身体大小跟水银灯她们差不多大。
　　而除了这个人偶之外，还有另外的一个同等规模的可爱人偶。
　　只不过，比起另一个人偶，身上并没有衣物，肌肤也是土黄色的样子自，而爱丽丝手上的人偶，却有着古典的深红哥特洛丽塔。
　　金色的双马尾，头上带着与身上服装所匹配的维多利亚风格的红色帽子。
　　不管是身体还是服装，都已经是制作好了的。现在就只剩下了灵魂，还没有苏醒而已。
　　而现在，爱丽丝看着外面的天空出神。
　　“变化。。开始了么。。”
　　爱丽丝的目光，仿佛穿过了这个世界的墙壁，看到了无尽次元之中的一幕幕。
　　然而。
　　即便不是爱丽丝，在这个世界上的一些强者，也能够发现此时天空的变化。
　　太阳？
　　并不是太阳。
　　但却仿佛是太阳的光芒，在天空出现。
　　将近十几二十个‘太阳’悬挂在了天空之中。如此之多的太阳，应该是会让大地变得炽热。
　　但是，天空中的‘太阳’却并不刺眼，也没有散发出什么热量。
　　同时，普通人看向天空，却无法发现天空中的情形。
　　不过，一些在野外冒险的冒险者团队，却发现了空中的变化。
　　巴哈斯帝国。
　　除却冒险者之外，还有名为‘工作者’的一种特殊队伍，通常由四五人组成，当然十几人的工作者队伍，也是存在的。
　　阿尔谢便是工作者小队‘四谋士’之中的一员。
　　她有着天生异能。
　　【看破的魔眼】
　　能够轻松的看穿对方所能够使用魔法的最高位阶，原贵族大小姐，贵族的身份，被巴哈斯帝国的鲜血帝，给直接剥夺了。
　　失去了贵族的地位，但父母却依旧大肆挥霍金钱。
　　为了偿还家庭的债务，也为了养活自己的两个可爱妹妹，阿尔谢便成为了工作者，做着一些黑工。
　　今天的阿尔谢，刚刚做完工作，准备回家，但是在看到了天空中的景象之后，便呆坐到了地上。
　　周围路过的行人，看到阿尔谢的样子，眼中露出了奇妙的光芒，仿佛在说着‘这个少女脑袋有病’的感觉。
　　但是，周围的路人，完全无法理解现在阿尔谢，究竟看到了什么。
　　在阿尔谢的眼中。
　　天空出现了二十多个世界，而这二十多个世界，在不断的降临，不断的靠近。
　　再过不久，世界与世界之间，便会相撞。
　　世界。。。
　　要毁灭了。。
　　看着天空之中的景色，阿尔谢的脸庞上，留下了两道泪水。
　　而跟阿尔谢有着差不多的异能的。
　　还有帝国魔法研究院之中，帝国首席宫廷魔法师，福鲁达·帕拉戴。
　　只不过，跟阿尔谢不同的一点，福鲁达在看到天空的变化之后，整个人都变得狂热了起来，并且在热切的欢呼着。
　　鲜血帝吉尔科尼弗，则是坐在了自己房间的阳台上，脸上一副呆滞的失神，手中端着一杯红酒。
　　放在他身旁桌子上的红酒，是他酒柜之中的最后一瓶了。
　　自从见到了那个金发女人之后，他酒柜里面珍藏的红酒，基本上一两天就减少一瓶。
　　到现在，他所珍藏的，本就不多的珍贵红酒，已经就剩下现在的这一瓶了。
　　他没有看到天空之中的变化。
　　虽然他是一个有能的国王，但他的实力，终究比较弱小，无法发现【神秘】的变化。
　　而现在吉尔科尼弗之所以变成这幅‘没有梦想’的‘咸鱼’状态。
　　原因也很简单。
　　这个自己所努力的国家，终究会成为他人的所有物，而作为国王的他，也将变成别人的手下。
　　这样的事情，如何能够让人接受呢。
　　当然，吉尔科尼弗很聪明，所以不准备反抗，也准备接受。
　　但是。。。
　　在那个接手自己国家的‘神（恶）明（魔）’到来之前，让他放松放松，也是没有关系的吧。
　　而吉尔科尼弗的放（摆）松（烂）引起了手下之人，帝国四骑士的注意。
　　帝国四骑士，实力都还不错。自然而然的，发现了天空之中的变化。
　　于是，四骑士之一的巴久德，立马推开了吉尔科尼弗的房门，闯了进来之后，震惊的对着吉尔科尼弗喊道。
　　“陛下！！天空的变化你看到了么！你知道是怎么一回事么！！”
　　跟着巴久德进来的，还有另外的一男一女，分别是另外的两位四骑士。
　　吉尔科尼弗见到巴久德闯了进来，眼神淡淡的看了他一眼。
　　“巴久德，下次进来之前记得敲门，现在这样很没有教养。”说着，吉尔科尼弗端起了酒杯，将杯中之物一饮而尽。
　　“所以，你所说的天空的变化，是什么？”吉尔科尼弗开口问道，并且看了一眼空中。
　　在他的眼中，天空一如既往的晴朗。
　　“陛下！！礼仪什么的，完全无关紧要，现在重要的！！是天空之中的那十几个太阳！！！”
　　巴久德冲到了阳台上，站在了吉尔科尼弗的面前，抬起手指着天空。
　　吉尔科尼弗躺在自己的摇椅上，翘起了二郎腿，一只手握拳，抵在了脸上，支撑着自己的脑袋，一副慵懒的样子。
　　“虽然你这么说，但是在我的眼中，天空之上可是什么都没有的，更别说十几个太阳了，在我的眼中，太阳只有一个。”
　　吉尔科尼弗懒洋洋的说着。
　　“只有一个！？”巴久德听到了吉尔科尼弗的话后，显得非常惊讶。
　　“是啊。。只有一个太阳。”
　　吉尔科尼弗点头，在他的眼中，确实是只有一个太阳。
　　不过。。
　　他也清楚了一点。
　　那就是，所谓的变化。。到来了。。

第249章 女仆长水银灯
　　当布莱恩醒来的时候。
　　发现自己居然是从床上起来的，看了一眼周围，自己是在一间普通的房间里面，看样子貌似是某间旅馆的样子。
　　揉着自己发疼的脑袋，布莱恩回想起了自己昏迷前发生的事情。
　　“葛杰夫。。葛杰夫么。。。”
　　布莱恩回想起了之前的事情，眼神变得暗淡了许多。
　　“没想到，居然会在这种时候，碰到你呢。。”
　　自嘲一笑之后，布莱恩的脑海之中，再一次的，冒出了金发少女的美丽容貌，神色再度迷离了起来。
　　突然，房间的门被直接推开。
　　在布莱恩惊讶的目光当中，葛杰夫朝着他径直走了过来，手中拿着一套衣服。
　　“醒了么，既然醒了把这身衣服换上，跟我走一趟。”葛杰夫的脸色显得非常凝重“虽然我不想要带你一起去，但现在这样的情况，我也没有太好的办法。”
　　“只能希望那位大人，不会生气，索性那位大人的脾气还算不错。即便带了你过去，那位大人也不会生气。”
　　“所以，赶紧换上这身衣服，把自己收拾干净，我的时间很紧急，我也要去换衣服了。”
　　说着，葛杰夫便雷厉风行的准备离开。
　　如果是平时的话，即便即便不去寻找八指和贵族派的马脚，他也会跟布莱恩叙叙旧。
　　但是现在，天空上突如其来的变化，由不得他在这边慢慢叙旧了。
　　即便他的突然到访，会让那位大人生气，但他也必须要过去一趟。
　　布莱恩看着手中被葛杰夫扔过来，布料非常顺滑的衣物，一脸的茫然，看到葛杰夫风风火火的样子，立马开口叫住了他。
　　“等下！葛杰夫！你是什么意思！这又是怎么回事！”
　　葛杰夫停了下来，转过身，上下打量了一下布莱恩。
　　“有关你变成现在这幅被女人抛弃的样子，我很在意，但是比起这件事情，我更加担心另外一件事。”
　　“另外一件事？”布莱恩疑惑的看着葛杰夫。
　　“打开窗子看看外面的天空吧，以你的实力，应该是可以看到的，有关天空上的东西，我需要去向一个人去询问，而在那个人的面前，我不能有任何的失礼。”
　　葛杰夫说道这里叹了口气。
　　“其实，不惹那个人生气，最好的办法就是我一个人前去，不带你过去，但是遗憾，如果事情的发展，跟我所担心的是一样的话，可能需要你来帮我，将信息传递出去。”
　　“虽然，很大的可能，没有办法将信息传递出去就是了。”
　　“不过。。。”
　　葛杰夫沉默了一下，看着布莱恩问道。
　　“正如我所说的那样，可能无法将信息传递出去，而无法传递出去的原因也很简单，你能够想象的到。”
　　“所以，这个有着生命危险的事情，你愿意陪我一起来么。”
　　布莱恩听到葛杰夫的话后，沉默了一下，随后笑着问道。
　　“如果说，我不准备去的话，你会把我怎么办？”
　　葛杰夫闻言，嘴角勾了起来，他已经知道布莱恩的选择了。
　　“如果你不准备跟我去的话，我会强行把你抓住，捆着你跟我一起去。”
　　“哈。。”布莱恩失声一笑“既然这样的话，你还问我干什么。。虽然不知道是什么事情，但既然你能够用的上我，就让我来帮你吧。”
　　毫无疑问，葛杰夫接下来带他去的地方，是非常危险的，一不留神就会丢掉生命。
　　但是。。。
　　现在的自己是什么样子，布莱恩非常的清楚，已经成了‘烂泥’的自己，还有机会帮助到他人的话，那就让这摊‘烂泥’变成煤炭，发挥些作用吧。
　　他和葛杰夫是朋友，即便有危险，也会因为朋友的一句话而去帮忙，这不就是男人么。。
　　此时，接受了葛杰夫的邀请，布莱恩才觉得，自己从烂泥的状态，变得好了许多。
　　脑海中，有关于那个少女的身影，也淡了许多。
　　“嗯。”葛杰夫点了点头“虽然不知道你是被什么样的女人给迷成了这个样子，但是接下来我带你去见的那个人，可是比起王国的公主拉娜，还要富有魅力的一个人。”
　　布莱恩笑着摇了摇头“你知道我遇到了什么吗？王国公主什么，比起我见到的那个女性，可是天差地别的。那种圣洁的姿态，强大的力量，美丽的容貌。”
　　“仿佛，世界上所有美好的形容词，都是用来形容她的。”
　　布莱恩说着，脸上再一次的出现了沉醉的神色，不过比起之前，此时的他，要清醒许多。
　　葛杰夫见到这样的布莱恩，也是点了点头。
　　布莱恩是天才，比自己还有天赋的天才，葛杰夫相信，布莱恩必然不可能就这样沉沦。
　　“是么，那我还真是好奇呢，不知道是否有机会见到你口中的那个人。”葛杰夫轻声一笑“不过，在我看来，接下来要去面见的人，是我所见到的，最为美丽的女性。”
　　“所以，不要在美丽的女性面前，丢掉了风度，赶紧把你那一身已经发臭的衣服换下来，然后跟我一起去见一下那位大人吧。”
　　葛杰夫说着，便离开了房间，留下了布莱恩一个人。
　　布莱恩稍微有点失神的看着手上的服装，摇了摇头之后，神色变得轻松了起来，开始更换自己的服装，并将自己收拾了一番。
　　·······
　　跟随在穿着这铠甲的葛杰夫的身后，走进了面前这栋偏远的别墅之后，布莱恩看到了熟悉的人。
　　看着面前橘色头发的女仆，布莱恩的脸上，露出了惊恐的神色。
　　“女仆小姐，请恕我没有通报，就直接进来了，但事情紧急，如果那位大人有什么不满的话，可以随意的对我进行惩处，所以还请将我到来的事情，告诉那位大人。”
　　由莉和金丝雀上街了。
　　所以家里面便是希姿跟其他的人偶们。
　　希姿看着葛杰夫和布莱恩，脸上的表情没有任何的变化。
　　而在希姿的身边，蓬莱和上海飘在那里。
　　水银灯则是在希姿的身前，看了一眼葛杰夫，又深深的看了一眼布莱恩，随后轻声说道。
　　“希姿，去找爱丽丝大人，我们又客人过来了。”
　　“蓬莱姐姐和上海姐姐，麻烦你们准备茶水。”
　　水银灯此时，嫣然一副女仆长的样子。

第250章 不用担心，担心也没用
　　葛杰夫与布莱恩坐在客厅之中，等待着爱丽丝的出现。
　　葛杰夫身上穿着铠甲，但行动却非常的流畅。
　　而布莱恩在进入客厅的时候，身上明明穿着的是一套贴身的轻盈劲装，但整个人的行动，却非常的呆滞。
　　葛杰夫见状，疑惑的看着布莱恩问道。
　　“你怎么了？身体那么僵硬，难道说喜欢上那个女仆小姐了？还是说被那个小人偶给吓到了。”
　　“如果说你喜欢上了那个女仆小姐的话，我劝你还是打消掉这个注意的好。”
　　“在这个世界上，每个国家的王族，应该算是最为高不可攀的存在了，但是王族的人，却是我们可以触及的存在。而在整个世界上，除却王族之外，还有许多比起王族都要强大的存在。”
　　“那种存在，可是连王族都需要仰望尊敬的啊。”
　　“所以，即便那个女仆，有着王族公主一样的美貌，也不要出现不该有的想法，同时当你见到接下来的那位大人之后，更是要克制住自己的内心，明白了么。”
　　“我们很强大，但是我们也非常的弱小，我们所见到的这个世界，不过是微不足道的一角而已。”
　　葛杰夫语重心长的对着布莱恩劝说着。
　　这也算是，作为朋友的他，对自己朋友的一个帮助了吧。
　　作为一个农民，但却能够在如此年级，徘徊在英雄领域，布莱恩的未来，比起他还要前途光明。
　　而这样的天才。
　　必不可免的会出现一些特别的心理。
　　比如说。。自视甚高什么的，这种心理可以说是天才的通病了，基本上每一个与同龄人相比，能够远超同龄人的家伙，内心都会必不可少的出现这样的心理。
　　即便是他葛杰夫，在年轻的时候，也有这样的心理。
　　毕竟，谁还不是一个天才了呢。
　　而所谓的‘天才’如果能够从这样的心理走出来，然后稳步的成长的话，那才算是真正的天才。
　　不然的话。
　　这种家伙，最终也只是一个自大的家伙而已。
　　而能够让‘天才’将自视甚高的想法遗弃，却并不是简单能够做到的，必须要让这种‘天才’看到更加高层次的存在，将内心的自信与自负给击碎才行。
　　当然。
　　此时的布莱恩，内心的自负，其实也并不多，毕竟当时的比武大赛上，布莱恩碰到了他。
　　当然，对于一名武者而言，能够见到更高层次的存在，那对于这名武者最终的道路，应该能够起到不错的引导作用。
　　所以葛杰夫觉得，布莱恩现在有一个难得的机会。
　　爱丽丝这样的存在，毫无疑问的是更高层次的人，让布莱恩见到爱丽丝的话，必然能够让其认识到世界的广大。
　　只不过。。。
　　骤然让布莱恩见到这样层次的存在，是否真的会有很不错的结果呢。。
　　葛杰夫有点踌躇。
　　而布莱恩此时脸上却露出了犹豫的神色，犹豫了半晌，布莱恩便开口对着葛杰夫问道。
　　“那个，我问你啊葛杰夫。”
　　“嗯？”葛杰夫抬头，疑惑的看着布莱恩。
　　“你想让我见的那位大人。。是不是一个金发的漂亮少女。。”布莱恩神色复杂的看着葛杰夫。
　　“你怎么知道？”葛杰夫眉头一挑，突然好像是想到了什么“莫非你想要寻找的那个少女是！”
　　布莱恩惨惨一笑“如果不出意外的话。。应该吧。。那个女仆，我见过。。”
　　“是么。。”葛杰夫沉默了下来，随后怜悯的看着布莱恩“那你还真是惨啊。。居然喜欢上了那位大人。”
　　“是啊。。”布莱恩低下了头。
　　“不是我害你，你还是放弃吧。”葛杰夫沉声说道。
　　“嗯。。。”布莱恩轻声应了一下“我没有太多的想法，我只是。。只是想要在见一面，仅此而已。”
　　“嗯。。”
　　葛杰夫听到布莱恩卑微的声音，也沉默了下来。
　　如果是别人的话，他还能够劝说一下布莱恩，说一说会有更好的女人。。
　　但是他所沉迷的对象，是爱丽丝的话。。。
　　他也不知道要怎么劝说了。
　　······
　　就在两人沉默的时候。
　　客厅的门打开，爱丽丝走了进来。
　　见到爱丽丝进来，葛杰夫与布莱恩同时站了起来。
　　葛杰夫认真的看着爱丽丝，而布莱恩在见到爱丽丝的瞬间，便进入了自己的幻想之中。
　　爱丽丝轻轻的看了一眼两人，然后便坐在了沙发上。
　　“王国战士长，请问你过来，是有什么事情么？”
　　上海和蓬莱为爱丽丝倒上了茶水，顺便也为葛杰夫与布莱恩斟满茶水。
　　葛杰夫对着上海蓬莱到了声谢，端起茶杯抿了一口手中红茶，随后放下茶杯，便认真的对爱丽丝进行询问。
　　“爱丽丝大人，在下是一位武者，所以请恕我直言询问。”
　　爱丽丝颔首。
　　“请问，爱丽丝大人，对于外界天空上，那些‘太阳’的来历，是否清楚呢？”
　　葛杰夫认真的看着爱丽丝。
　　爱丽丝则是点了点头“我确实知道。”
　　“外面的那些‘太阳’其实是一个个的世界，所以不用担心太多了。”
　　听到爱丽丝的话，葛杰夫张了张嘴，不知道说什么，要怎么接话。
　　什么叫做其实是一个个的世界，什么叫做不用担心太多？
　　光是那一个个的‘世界’就已经足够让人担心了吧。
　　那些世界？什么世界？为什么会出现？是否对这个世界造成影响？全都是需要担心的事情啊。
　　此时的葛杰夫，因为爱丽丝的一句‘世界’内心产生了太多想要询问的话语。
　　但是，想要询问的事情太多，葛杰夫反而不知道要从什么地方问起。
　　而爱丽丝貌似是看穿了葛杰夫的想法。
　　微微一笑，对着他说道。
　　“我说了，不用担心太多，那些世界最终会与这个世界融合，融合是不可逆的，也是无法阻止的。”
　　“你不用担心太多，因为你在如何担心，也没有任何的作用，所以安心的等待新世界的出现吧。”
　　“当那些世界与这个世界融合了之后，世界也会变得更加有趣。”

第251章 面对世界的改变吧
　　其他的世界会与这个世界融合，世界会变得更加有趣。。
　　这还真是。。
　　让葛杰夫完全无法笑出来啊。
　　看着爱丽丝脸上的笑意，葛杰夫喉头微动，感觉自己的嗓子非常干燥，嘴角扯出了一个干干的笑容。。。
　　“那么，看爱丽丝大人的样子，对于那些即将降临的世界，非常的熟悉么？莫非爱丽丝大人，是来自那些世界的？”
　　爱丽丝微微看了他一眼，抬起手绕着自己的头发，淡淡的说道。
　　“嘛，差不多吧，虽然天上的那二十多个太阳，每一个都是一个世界，但真实说起来的话，其实只有三个世界。”
　　“其中两个世界，比起这个世界的实力，要强大的多，而另外一个则比较弱小。”
　　“同时，会降临到这个世界的，顶多也就是其中一个世界的碎片而已。出现在这个世界上的，顶多是几个比较危险的秘境而已，只要不是闲着没事跑过去入侵的话，是不会出现任何问题的。”
　　“这个世界，也不会有任何的变化。”
　　“顶多，每当你们晚上喝酒的时候，抬头望着天空，会多出来两个月亮吧。”
　　爱丽丝解释着。
　　世界不是星球。
　　不过生命所居住的地方，却是星球。
　　同时，世界的大小也都是不一样的，基本上许多的世界，都是一个星球，加上一个周边的卫星，就能够成为一个世界的。
　　像是宇宙什么的大概念。。。
　　其实都是一个个世界所映射出来的场面，真实存在的同时，也并不存在。
　　所以，在三个世界加上幻想乡，总计四个世界融合之后，基本上不会出现太大的变化。
　　至于说什么星球变多，潮汐影响什么的，爱丽丝完全不懂的东西。
　　八云紫应该会解决的，毕竟世界融合，可是八云紫这个妖怪贤者，所一直在计划的事情啊。
　　葛杰夫听到爱丽丝的解释，内心没有一丝一毫放松的意思。
　　毕竟。。
　　世界融合，如此大的事情，对于任何世界来说，都是影响甚广的事情。
　　正常而言，作为一个世界的国家，还是较大的国家。
　　对于这样的事情，必然需要考虑其对于整个国家的影响。
　　可是。。。
　　爱丽丝却告诉他，这种影响世界的事情，居然无法控。。。
　　葛杰夫沉默了一下，随后深吸了口气，眼中带感激的看着爱丽丝，站起身对着爱丽丝，深深的鞠了一躬。
　　“爱丽丝大人，真的。真的非常感谢您，感谢您能够将这种事情，告知于我，您对里耶斯提杰王国的大恩大德，在下没齿难忘。”
　　确实。
　　影响世界的大事不可控的话，对于整个王国的稳定，会造成巨大的威胁。
　　不顾。。
　　不可控的事情，在这个世界上，难道还少了么。
　　天灾人祸，地震海啸火山喷发，甚至是一些魔兽对于城市村庄的入侵，这都是不可控制的事情。
　　但是。。
　　但是！！
　　只要能够知道相应的情报，那对于整个王国来说，就是一件可以利用的事情，能够对王国起到非常不错的正面影响。
　　比如说提前知道什么地方有地震的话，就能够提前过去赈灾。提前知道那个村庄会受到魔兽的入侵，也能够提前过去剿灭魔兽。
　　情报。
　　可是非常重要的。
　　之前，葛杰夫没有想通，但是现在他明白了其中的关窍之后，虽然不知道这样的情报能够做些什么，却也能够明白，能够从爱丽丝这边得到情报，究竟占了多大的便宜。
　　毕竟。。
　　现在算起来的话，也就只有他的国家，知道了天空中的太阳，是一个个的世界，这个世界会出现变化。
　　其他的国家，在这个时候发现了空中的太阳之后，估计全都陷入了惶恐之中吧。
　　所以，自己只要将这个消息，告知自己所效忠的，那位仁慈聪明的国王之后。这个消息，应该能够那位精明的国王陛下，带来不错的效果。
　　不过。。。
　　葛杰夫还有一件想要知道的事情。
　　“爱丽丝大人，在下还有一个疑问。”葛杰夫看着爱丽丝。
　　爱丽丝的脸上并没有不耐，并没有因为自己的询问而生气。
　　“既然您说，我们在晚上喝酒的时候，月亮会多几个，那么这些个月亮毫无疑问，便是融合之后的其他世界。”
　　“那么，我们是否有前往其他世界的可能性呢？”
　　听到葛杰夫的这次询问。
　　爱丽丝嘴角翘了起来，脸上出现了一丝笑容。
　　“很不错嘛，我还以为短时间内，你想不到这样的事情，毕竟你看起来就是一个肌肉发呆的武夫，这种事情应该不在你的考虑之中。”
　　“本来我还想着，这种事情，会在之后跟这个国家的掌权者商量呢。既然你这么问了，那么我就告诉你。”
　　爱丽丝此时脸上带着笑容，整个人的气质，瞬间变得不一样了起来。
　　在葛杰夫的感觉当中，此时的爱丽丝，没有了那种虚无缥缈的气息，取而代之的，是一种位高权重之人的感觉。
　　但是很奇怪的。
　　一直陪伴在兰布沙三世身边的他，对于这种位高权重之人的感觉，可以说是非常的清楚了。
　　此时的爱丽丝，身上的这种高贵之感，非常的稚嫩。
　　仿佛是二王子小的时候，刚刚学习一些‘特别’的知识时，所散发出来的稚嫩感。
　　但是，爱丽丝身上的那种‘高贵’之感，那种地位所带来的差距之感，在葛杰夫看来，就连自己所效忠的兰布沙三世国王，都无法与爱丽丝相比。
　　就好像。
　　自己那位尊贵的兰布沙三世国王，比之爱丽丝，就好像是掌握九天公主，与乡村村长的感觉。
　　差距天差地别。
　　在葛杰夫的眼中，爱丽丝是这样的。而在布莱恩的眼中，此时的爱丽丝，更加的迷人了，更加的让他为之沉醉。
　　而爱丽丝，对于两人的神态变化，都没有在意。
　　只是轻声说道。
　　“世界与世界之间，是可以相互往来的，同时世界融合之后，也会有许多的事情，都会出现变化。”
　　“比如，来自异世界的知识。”
　　“虽然你们觉得，所谓的英雄领域，便是一个人穷极一生都无法达到的层次。”
　　“但是在我看来，所谓的英雄领域，不过就是身体强大了一些而已，连强者都算不上。”
　　“所以。”
　　“好好的想想，如何面对世界的巨大改变吧。”

有点事，请个假
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第252章 未来的规划
　　从爱丽丝这边得到了世界的‘真相’之后。布莱恩跟葛杰夫便从爱丽丝的别墅之中走了出来。
　　走在大街上，布莱恩和葛杰夫一直在沉默。
　　葛杰夫是在思考着，从爱丽丝这边得到的情报，最终会对这个国家，造成何等的影响。
　　虽然，处理这些事情的人，是兰布沙三世国王陛下，他作为一介武人，这种事情本来跟他是无关的。
　　作为王国的战士长，即便在这些事情上，他不是那么的擅长。
　　但多多少少的，他还是想要为自己的君主分忧。
　　只不过，想了半天，葛杰夫还是无法想到什么特别的事情。
　　“布莱恩，你觉得那位大人所说的世界改变，我们要如何应对。”葛杰夫开口问道，但是却没有得到回应，扭头看去，却看到了布莱恩那比之之前的自己，还要入神的沉思表情。
　　“布莱恩？”
　　“嗯？”布莱恩被突然唤醒，晃过神来的他，茫然的看着葛杰夫“啊。什么？怎么了么？”
　　葛杰夫的脸上露出了无奈“所以说，对于那位爱丽丝大人所说的，世界发生了变化之后，我们要如何应对。你应该也是在想这个吧，总不至于现在你这个家伙，脑海中依旧存在什么不切实际的想法吧。”
　　葛杰夫一脸怀疑的看着布莱恩，联想到之前捡到布莱恩的时候，布莱恩的状态。。
　　葛杰夫真心觉得，布莱恩此时依旧在幻想些有的没的一些事情，还是有很大可能性的。
　　而布莱恩在听到葛杰夫的话后，脸上露出了自嘲苦涩的笑容，摇了摇头。
　　“怎么可能。。即便是我，此时也是有自知之明了的。。并且也明白了为什么我之前会是那种样子。”
　　“这估计。。便是我内心的不坚定，所造成的事情吧。”
　　此时的布莱恩，在一次的见到了爱丽丝之后，却发现了本该会感到开心的自己，内心却没有出现应该有的愉快。
　　反而。。。
　　在一次见到了爱丽丝之后，他感觉到了那如同深渊一般的差距。
　　并不是什么身份实力之类，简单的差距。
　　那是一种。。仿佛看到了爱丽丝的真实之后，双方所处位阶的差距。。
　　这一次，布莱恩才算是清醒了过来，才算是明白了，自己内心对于爱丽丝的想法究竟是什么。
　　甚至，之前那所谓的‘喜欢’在此时也变得奇怪了起来。
　　布莱恩此时很清楚。
　　自己。。。被迷惑了。
　　因为自己那不坚定的心智，被爱丽丝那魅力的外貌给迷惑了，无视了爱丽丝其他的地方。
　　此时，经历了一段短时间的沉沦，跟在了好友的身边，忍住了自己的向往，布莱恩发现了，发现了名为爱丽丝的存在，那比之容貌，更加充满魅力的地方。
　　自嘲一笑，布莱恩反而感觉自己浑身都轻松了起来。
　　“对了，葛杰夫你刚刚问我，接下来面对世界的变化，我们要怎么办是吧。”
　　“啊。。”葛杰夫看着此时的布莱恩有些意外，如果说见到爱丽丝之前的布莱恩，就是一滩迷茫的烂泥的话。
　　那么此时的布莱恩，就是从淤泥之中生长出来的莲花，整个人都变得光彩了许多。
　　“你这么问我，最大的原因便是想要为国王陛下分忧，但是遗憾，从国家方面，我并不能够给与什么可靠的建议。”
　　布莱恩摇了摇头，随后眼中冒出了一丝精光。
　　“不过，作为武者的话，我倒是有一份不错的规划，对于我自身的规划，葛杰夫你也可以用来参考。”
　　布莱恩深吸了口气，然后开始解释道。
　　“毫无疑问，将爱丽丝大人说的事情，当做绝对的真实，是必然会发生的事情的话，那么我们这样的实力，在融合之后的世界，就会变得非常弱小。”
　　“即便葛杰夫你已经踏入了英雄的领域，未来还能够不断的成长，但即便你能够达到人类的极限，估计在爱丽丝大人看来，也不过就是一个大点的蝼蚁，在新世界到来之后，完全不算什么。”
　　“现在，你是英雄领域的存在，我也是即将踏入英雄领域的人，在这个世界上，即便是去了斯连教国，我们的实力也都对能够算的上是高手。”
　　“所以，这样的我们，这样的你，愿意在新世界来临之后，成为实力垫底的存在么？”
　　“我想，不管是作为武者的尊严，还是为了这个国家，你都不愿意成为实力垫底的仍存在吧。”
　　“那么，当新世界到来之后，作为武者的我们，必然要尽快的知晓，如何在新生的世界之中，继续变强。”
　　“幸好，爱丽丝大人对于你这个家伙，好像很看重很欣赏的样子，看在爱丽丝大人的面子上，在新生的世界当中，我们可以做到许多的事情，得到许多的帮助。”
　　说道这里，布莱恩羡慕的看了一眼葛杰夫。
　　“总之，如果爱丽丝大人不会进行惩罚的话，我必然会去寻求，在新的世界，继续变强的方法。并且一直抱有谦逊的心态，而不是像现在这样，因为一点点微不足道的成就，为了一点点不值一提的成长，就沾沾自喜。”
　　“我想。。在新生的世界当中，拥有能够为爱丽丝大人办事的力量。”
　　跟向着这个国家的国王效忠了的葛杰夫不同。
　　布莱恩并没有对任何人进行效忠，即便是假扮山贼，在野外打劫贵族派，也不过是想要赚王国一笔钱而已。
　　整个人，并没有什么特别的梦想，没有什么能够为之努力的梦想。
　　而此时。。
　　布莱恩非常的确定，自己内心的想法，非常的确定自己内心，那能够位置努力的想法。
　　葛杰夫对于此时布莱恩的态度，也是感觉到非常的欣慰。
　　一个人是否拥有梦想，对于武者来说，还是非常重要的，拥有一个为止努力的目标，才是一个武者能够不断精进的动力。
　　“是么。。既然你是这样想的话，那还真是让人感到欣慰啊。”
　　“以后可千万不要忘记了，此时此刻你内心的冲动与梦想。”
　　“同时。。对于未来的规划，也多谢你了，很不错哦。”

第253章 暴风雨来了
　　布莱恩与葛杰夫离开了之后。
　　爱丽丝便回到了自己的房间。
　　此时的爱丽丝，正一脸苦恼的看着自己面前桌上的人偶。
　　“水银灯在刚刚制造出来的时候，就直接苏醒了过来，后面金丝雀还有翠星石和苍星石，虽然在苏醒的时候，花费了一定的时间，但也没有经过太久。”
　　“为什么，真红你经过了好几个小时，都没有醒过来呢？”
　　爱丽丝趴在了桌子上，近距离的看着眼前的可爱人偶，抬起手戳了戳真红的可爱脸颊。
　　真红可以说是爱丽丝在制作人偶的时候，花费时间最长的一个孩子了。
　　当然，虽说制作真红的时间很长，但并不是说，真红的规格，要比起水银灯她们要高上一个档次。
　　蔷薇少女们，不管是规格还是材料，都是一样的。
　　不一样的，也只是设计方面的不同。
　　蔷薇少女们，除了外貌不一样之外，其他的都是一模一样的。
　　材质，规格，以及每一个人偶所拥有的能力。
　　所有蔷薇少女，都有着与爱丽丝相同的知识，爱丽丝知道的知识，她们都知道。
　　每一只人偶所使用的能力，都是从爱丽丝这边学到的。而她们的能力，也都是自己去寻找学习的。
　　水银灯还有翠星石和苍星石，是跟爱丽丝记忆当中，那个动漫里面的蔷薇少女，属于是类似的同款能力。
　　而金丝雀的话，则是自己决定的自己的能力。
　　真红的话，也不例外。
　　只不过，对于真红会拥有什么能力，爱丽丝也不清楚。
　　爱丽丝其实可以清楚的感觉到，真红已经是拥有了自己的意识的，灵魂已经诞生觉醒。
　　只不过。。
　　真红现在正在为了自己以后的发展，而在不断的思考着，在自己的知识库之中畅游着。
　　“唉。。。”爱丽丝无奈的叹了口气“明明醒来之后再去慢慢寻找，也是没有任何问题的嘛，为什么非要在半觉醒的状态下，去确定自己的能力呢？”
　　爱丽丝不能理解真红的决定。
　　不过，爱丽丝还是决定尊重真红的选择。
　　再一次的戳了戳真红的脸颊，爱丽丝将真红抱在了怀中。
　　“赶紧醒来哦小真红，现在你的样子，可是非常危险的，如果碰到什么事情，现在的你可没有任何的反抗能力的。”
　　真红的灵魂已经诞生，但是并没有完全苏醒，此时的真红可以说是完全无法控制自己的身体。
　　这具可爱的身体，真就是一个普通的漂亮人偶。
　　如果真的有人想要对真红出手的话，必然会非常顺利的，就将真红偷走。
　　当然，这个前提是，爱丽丝没有去保护真红。
　　有着爱丽丝在，真红必然不可能丢失。
　　爱丽丝抱着真红，走出了自己的房间，房间外面水银灯正好端着一盘小糕点飞了过来。
　　见到爱丽丝走出来之后，水银灯脸上闪过一丝开心，但是在看到爱丽丝怀中的人偶时，水银灯眉头微皱。
　　“爱丽丝大人，这个是新的姐妹么？”水银灯看着爱丽丝怀中的真红，开口询问道.。
　　“嗯，是真红哦。”爱丽丝笑着点了点头。
　　“是么，真红还没有完成么？为什么没有苏醒过来？”对于被爱丽丝一直抱在怀中这一点，水银灯非常的在意。
　　“不。真红已经完成了，只不过这孩子，好像在准备什么的样子，所以便一直在沉睡，等什么时候，真红自己准备好了，她就能够自己醒来了，在那之前，就慢慢等待吧。”
　　爱丽丝笑着说道，从水银灯手上的托盘，拿起了一块小蛋糕，放进了自己的嘴中，嘴里的口感与甜美的清香，让爱丽丝眼前一亮。
　　“这是水银灯你制作的么？很不错哦，非常美味。”
　　爱丽丝夸奖的说道。
　　水银灯听到之后，露出了开心的笑容。
　　随后，从楼下传来了脚步声，希姿从下方走了上来，在希姿的身边，是蓬莱和上海。
　　蓬莱和上海此时也发现了爱丽丝怀中的真红，同时露出了好奇与欣喜的神色。
　　毕竟，她们都是爱丽丝的人偶，是在这个世界上，独一份的存在。
　　那么自然是自己的姐妹越多越好了。
　　“希姿，怎么了么？”爱丽丝看着希姿上来，疑惑的问道。
　　希姿的属性是三无，一般情况下是不会出现在爱丽丝面前的，此时希姿来到了自己面前，好像是有什么事情的样子。
　　爱丽丝自然会感到好奇。
　　希姿看着爱丽丝怀中的人偶，眼中闪过了一丝莫名的神采，随后开口说道。
　　“周边，敌人，包围。”
　　简单的几个字，希姿告知了爱丽丝自己所发现的事情。
　　爱丽丝也明白了希姿的意思。
　　“原来如此，平静了那么久的时间，现在终于是准备对我动手了啊。看来在那个什么手指里面的人，还有这个国家的贵族派，在发现了天空上的变化之后，已经忍不住了啊。”
　　爱丽丝轻轻一笑，看向水银灯说道“水银灯，麻烦你了，周边的人，先不要直接干掉，将他们全都抓住。”
　　“既然对方决定动手了，那么想来，对方应该也已经做好了接受，完全败北的结果。所以全都给我抓起来吧，记得不要让他们太吵了。”
　　水银灯闻言，脸上露出了认真的神采。
　　“我知道了爱丽丝大人。”
　　“不过。。”水银灯有点踌躇的看着爱丽丝。
　　“怎么了？”爱丽丝问道。
　　“那帮家伙，上海姐姐和蓬莱姐姐，可以一起来帮我么？周围的人数，稍微有点多，我一个人的话，虽然不会放走他们，但应该会比较吵。”
　　“而且还有一点。。爱丽丝大人，在抓住了他们之后，只需要保证他们安静就好，其他的事情不用管么？”
　　爱丽丝点了点头“嗯，就让上海和蓬莱去帮你吧，苍星石和翠星石一起去也没有问题。”
　　“至于说其他的事情，完全不用子阿姨，只要让他们安静就好了，反正这帮家伙，只是一些诱饵而已，如果能够吸引来更多的人，那就最好了，如果不行的话，最后还需要处理掉。”
　　“所以，没有必要为了他们考虑什么。”
　　“反正，都是一群渣滓而已。”

第254章 行动
　　在爱丽丝居住的别墅外边。
　　周围的环境，依旧是一如既往的安静。
　　本来，这栋别墅便是纳萨力克，在这王都之中，较为偏远的位置，所购置下来的别墅。
　　环境偏僻的同时，周围居住的人，也并不是特别的多。
　　毕竟，这里的房价，对于普通人来说，太贵了不值得买，都不如靠近王都中心的平房。
　　而对于贵族而言，他们倒是能够买的起房子，但这里确实太过偏远了，在这边购买房子用来居住，完全是不符合他们身份的事情。
　　当然。
　　这边的房子，贵族们也确实都有购买。
　　到并不是用来居住，而是用来当做仓库。
　　平日里的时候，仓库的作用，是用来存放货物。
　　而到了现在这样的时候，仓库里面存放的那些‘货物’就能够当场利用上，同时还可以隐藏下来许许多多的人手。
　　其实，爱丽丝所居住的这个别墅。
　　都不能够算作别墅，顶多算作是一个二层的小楼。
　　毕竟，谁家的别墅没有前院和后院呢。
　　而且，别墅周围其他的房子，基本上都是间隔了有一段距离的。
　　但此时。
　　这个小二楼的前后左右，在间隔不远的位置，都有着紧挨的同等规格的房子。
　　而在这些房子之中。
　　一个个看起来就不是好人的家伙，正在房子之中，拿着刀枪棍棒，认真的盯着爱丽丝所在的这栋房子。
　　等待着接下来他们的首领一声令下，他们就准备冲出房子，朝着爱丽丝这边涌过来。
　　此时在房子里面待着，也不过是想要多观察一下而已。
　　之前王国战士长进入了爱丽丝的房间，他们不敢轻举妄动，因为他们虽然人数众多，但面对英雄领域的存在，也不过是炮灰而已。
　　而现在。
　　葛杰夫已经离开，并且没有回返的迹象，此时正是他们捕获房间之中女人的机会！
　　在爱丽丝居住的洋房正对的房间当中，一个带着兜帽的男人，正拿着自己的望远镜，对着爱丽丝所在的房间进行观察。
　　不过有点遗憾，因为人数的问题，还有方向的原因。
　　他并不能够很好的观察到洋房内部的一切。
　　虽然这里是郊区，房子没有什么人来买，但洋房毕竟是洋房，最初的建造目的是为了供贵族使用的。
　　建造房子的时候，隐秘的工作，还是筹备的挺不错的。
　　萨丘隆特即便拿着望远镜，也无法看到房间里面的人，在如何行动。
　　不过，这边的房子，内部构造都是差不多的，他也只需要稍微看到一些人的行动，就能够判断出里面的大致情况。
　　虽然不会如何的详细，但对于现状来说，还是足够的。
　　此时，萨丘隆特正在洋馆的大厅之中，对着面前的二三十号人，进行着战前的布置。
　　“做好准备，根据我的观察，现在那个房间里面，应该是只有两个人，一个橘色头发的独眼女仆，另一个则是金色头发的少女。”
　　“从之前得到的情报，那个女仆的手中，应该是有一种特殊的武器，可以发射出致人麻醉的攻击，不排除能够那种麻醉会转变为实体攻击，从而致人死亡。”
　　“同时，那个金发少女，应该就是摧毁了我们在这边的地下游乐场，是一位强大的魔法吟咏者。”
　　“不过，每一位魔法吟咏者，身体素质都不是特别的好。”
　　“所以，等下冲进去，一队直接去给我围住那个女仆，控制住女仆的同时，二队和三队去抓住那个魔法吟咏者，抓住之后立马把这个东西，给她套上。”
　　萨丘隆特说着，朝着距离自己最近的手下，扔过去了一副银白色的手铐。
　　“这个是科克托尔大人给与的魔道具，被佩戴的魔法吟咏者，将会无法使用任何的魔法。”
　　“那个魔法吟咏者，就是我们这次行动的主要目标，只要将那个女人抓住，就是我们的胜利。”
　　“明白了么。”
　　萨丘隆特沉声的看着面前的手下，看着他们沉稳的样子，便满意的点了点头。
　　“那么，联络其他人，一同进攻，抓住那个魔法吟咏者，让她们知道，与我们八指为敌，是一件多么愚蠢的事情。”
　　萨丘隆特转身，准备进攻。
　　而当他刚一转身，便听到了身后传来的‘噗通噗通’的声音，这种声音对他来说非常的熟悉，这是人被干掉之后，倒在了地上的声音。
　　此时的他听到这样的声音之后，顿时慌张了起来，不过他的头脑倒是非常的清醒。
　　立马施展出了自己的看家本领。
　　他是一名战士，同时还是一位掌握了幻术系魔法的魔法吟咏者。
　　在他听到身后的声音时，当机立断，便使用出了自己的幻术技能，将自己的身影给隐藏了起来。
　　然而，就在他刚刚将自己的身影隐藏起来，转过身准备寻找敌人的时候。却发现在自己的身后，除了倒了一地的手下之外，并没有任何的敌人存在。
　　不。
　　并不是没有敌人存在。
　　敌人。。是那两个人偶。。
　　‘砰’的一声。
　　萨丘隆特顿时感觉到了一阵强烈的压力，身体一重，整个人顿时都跪在了地上，强大的重力，让他完全无法站起身来。
　　他的眼中，闪过了震惊的神色，瞳孔紧缩，牙关紧咬。
　　但是在下一刻，他便感觉眼前一花，随后整个人失去了意识，直接趴在了地上。
　　于此同时。
　　在其他三个围绕着自家洋房的三个房子。
　　也分别出现了变化。
　　一个房子直接被几道光芒给斩开，一个房子生长出来了一颗颗的大树，还有一个房子里面，发出了连续的枪声，以及大量的惨叫之声。
　　蓬莱解决了一个房子。
　　水银灯解决了一个房子。
　　翠星石和苍星石解决了一个房子。
　　上海和希姿也解决了一个房子。
　　几乎是一瞬间。
　　四个房子里面，一百来号针对爱丽丝想要做些什么的家伙，全都被解决掉了。
　　而在另一边。
　　出去购买东西的由莉与金丝雀，也碰到了一些混混。
　　不过，她们两个并没有动手。
　　一个金色大波浪的战士大姐姐，还有她的几个朋友，帮忙解决了这些家伙。

第255章 苍蔷薇
　　王都的小巷。
　　金丝雀坐在了由莉的肩膀上，在两人左右两边的街道上，则是一个个店铺，从店铺的规模和干净程度，以及一些见到了闹事，就直接关掉了的店门来看。
　　这边的小巷，应该是一条不怎么正规的商店街。
　　在由莉和金丝雀的面前，地面上躺着七八个赤着上身，但却捆绑了一些看起来非常粗糙的皮甲的混混。
　　而解决了这些混混的人，并不是由莉和金丝雀。
　　虽说由莉的双手已经带上了拳套，金丝雀的身边，也悬浮着自己的小提琴与琴弓。
　　但解决掉了这些混混的人，是有着一身姣好的身材，穿着铠甲金色大波浪的战士大姐姐。
　　以及身材娇小披着一身红色的斗篷，带着面具，不清楚多大的魔导士女孩子。
　　还有一个扛着大锤，穿着红色铠甲，身材健硕，浑身肌肉，面容粗狂，看起来就知道是有一定年龄的女人。
　　“果然。八指做好了动手的准备，之前一个小混混都无法发现，现在却出现了这么多。就是不知道他们现在出现，是想要干什么。”
　　为首的金发大波浪，捏着自己的下巴，认真的思考着。
　　“没必要考虑那么多吧，估计就是这帮小喽啰，长时间不出现展示自己的存在感，感觉到了寂寞，所以现在出现了。”
　　大龄肌肉女，一脸无所谓的说道。
　　戴着面具的少女，则是沉声说道“笨蛋格格兰，你看那边的那个女人，这帮家伙会出现的目的，不是已经很明显了么。”
　　“嗯？那边的女人？”
　　魁梧的格格兰，听到少女的话后，将视线投向了由莉这边，随后恍然。
　　“啊！！那不就是情报上，解决了八指一个地下窝点的魔法吟咏者的女仆么！原来如此！依比鲁艾你很敏锐嘛。”
　　由莉见到三人都朝着自己投过来了视线，便微微行礼。
　　为首的金发大波浪走了过来，温和的对着由莉打着招呼。
　　“你好，我们是冒险者队伍，苍蔷薇的成员，我是队长的菈萩丝，菈萩丝·艾尔贝因，叫我菈萩丝就好。”
　　说着，菈萩丝转头为由莉介绍着自己的两个同伴。
　　“这两个，大个子的那个是格格兰，是个女人。小号的那个是依比鲁艾，是我们成员之中最强大的一个。”
　　介绍完毕，菈萩丝微微一笑。
　　“我们是刚刚在王宫里面面见完了拉娜公主出来的，本来是准备和同伴汇合的，结果碰上了这样的事情，所以便解决了这帮家伙。”
　　“不过现在看来，我们好像有点多管闲事了，这帮渣滓应该是无法对你造成任何麻烦的。”
　　由莉推了推自己的眼镜，随后微笑的说道“不，很感谢你们的帮助，虽然他们确实无法伤到我，但是我想要没有任何影响的解决掉他们，应该是不可能的。”
　　“所以，帮我大忙了。”由莉说着，对着菈萩丝微微鞠躬。
　　起身，由莉继续说道。
　　“从刚刚菈萩丝大人的话语中，我应该可以做出，你们对于我，还有对于我身后的爱丽丝大人，其实是比较清楚的吧，我们的情报，你们全都有，我可以这样判断吧。”
　　菈萩丝闻言，摸了摸鼻子“确实是这样，不过我们知道的，也仅仅是葛杰夫战士长所汇报上来的那些资料，只知道你们的名字和长相，以及你们的实力非常强大。”
　　“还有，这只人偶小姐，其实是拥有生命的，除此之外，有关于你们的情报，我就不是特别的清楚了。”
　　“所以，女仆小姐，我们要深入的聊一聊么？”
　　“这些家伙的来历，女仆小姐你应该清楚，你们已经被八指盯上了，结合你们刚刚进入王都就干掉了他们一个地下窝点的实例。”
　　“虽然不至于说是我们的朋友，但最起码，我们应该是有同一个敌人的。那么针对这同一个敌人，我们可以好好的聊一聊么？”
　　“跟你，还有跟你身后的那位爱丽丝大人。”
　　菈萩丝的脸上，带着和善的笑容。
　　而由莉听到菈萩丝的话，也是微笑了起来。
　　“我想，爱丽丝大人，应该会很乐意与你们交谈的，针对那个所谓的敌人。”
　　得到了由莉的回应，菈萩丝顿时放松了下来。
　　葛杰夫此时还没有回去王都，所以有关爱丽丝的最新情报，菈萩丝并不清楚。
　　从葛杰夫之前的汇报之中，菈萩丝并不能够确定，爱丽丝这边是敌是友。
　　不过现在，既然由莉说可以交谈，那就表明了对方是朋友而非敌人的概率，大大的增加了。
　　那么，既然是朋友的话。。。
　　“这位人偶小姐，我能够抱抱你么？”菈萩丝看着坐在由莉肩膀上的金丝雀，眼中露出了期待的光芒。
　　“嗯？？”
　　金丝雀脑袋一歪，眨了眨自己的大眼睛，露出了一脸的疑惑。
　　“唔！！！”
　　菈萩丝见到金丝雀的样子，顿时捂住了自己的胸口，一脸陶醉的样子。
　　······
　　当由莉带着菈萩丝，回到了洋馆的时候。
　　菈萩丝三人，正好看到了用小推车，一车一车的推着‘死尸’的希姿，脸上露出了震惊的神情。
　　由莉见到眼前这样的场景，也是一脸的茫然，于是便走了上去。
　　“希姿？这边发生了什么事情么？”
　　希姿见到由莉回来，点了点头，眼神好奇的看着由莉身后的苍蔷薇团的三人。
　　由莉见到希姿的样子，立马便明白了希姿疑惑的是什么，解释道。
　　“这三个人是客人，有事情要和爱丽丝大人探讨。”
　　希姿闻言，再一次的点了点头。
　　“八指，埋伏，袭击，反击，诱饵。”
　　希姿将关键词说完之后，便不想多说了，周围四个房子，每个房子里面都有二三十人，总共加起来就有一百一二的人。
　　虽说全都放在那边，也没有问题，爱丽丝也不会说什么。
　　但水银灯‘女仆长’让她将这些半死的家伙，全都堆在一个房子里面，无法反抗的希姿，也只能照办。
　　现在她手上的这一车‘人’便是最后的一趟了。
　　在由莉和苍蔷薇三人的注视之下，希姿将这一车人，送进了隔壁的房间之后。
　　希姿便来到了几人的面前。
　　“爱丽丝大人在客厅里面，请跟上。。”

第256章 小姐姐，一起喝酒吧
　　每个少女，或多或少的都期待着，自己能够遭遇如同童话故事一般的事情，奇幻的森林，可爱的动物。
　　对于菈萩丝而言，这种期待更是比起其他人，要更加的深刻。
　　即便是大部分人内心的这种幻想，会随着年龄的增长而不断的减退，但是在菈萩丝的内心，这种期待却更胜小时候。
　　哪怕是现在，她都会在深夜之中，举着自己的魔剑【齐利尼拉姆】做出让人看到会感到非常羞耻的动作。
　　而此时。
　　跟随着女仆小姐进入的这栋洋馆之中，里面的场景，虽然跟自己想象之中的，勇士大战魔王的场景不同，但却也唤醒了她的另外一个隐藏起来的幻想。
　　正坐在客厅房间正中的金发少女。
　　比起公主还要美丽的面孔，精灵一般虚幻的气质，简单的服装却仿佛置身于梦幻之中。
　　周围漂浮来漂浮去的人偶，更是将此时的场景，妆点的更加美妙。
　　突然。
　　人偶精灵国度的公主，降临到了现实，露出了那温柔美丽的笑容，看着她们说道。
　　“啊啦，新的客人么，欢迎你们。”
　　看着爱丽丝脸上的笑容。
　　菈萩丝的脑海中，瞬间出现了自己与面前的人偶公主，一同在森林里玩耍的场面。
　　她那强大的幻想能力，更是脑补出了与人偶公主玩耍，然后魔王入侵，自己为了拯救公主踏上旅途，战胜魔王之后，与公主过上了无忧无虑的快乐生活。
　　甚至，在她脑内的幻想之中，更是出现了一些‘小公主’围绕着她们，明明她也是女孩子，喜欢的也不是女性来着，但是对于这样的幻想，她却没有感到一点违和，并且在她的内心，还隐隐有着向往。
　　然而。。。
　　就在她思考，自己和大公主之间，诞生的小公主的名字时。。
　　‘恶魔’降临了。。
　　粗狂的女声，如同是喝醉酒的大叔一般，爽朗的喊了出来。
　　“哦！！干掉那个窝点的魔法吟咏者，居然是如此漂亮的小妞，真是让人感到意外啊，你比起这个国家的黄金公主还要漂亮哦~~绝对非常受男性欢迎吧。”
　　格格兰就没有菈萩丝那么丰富的想象力了，在见到爱丽丝的瞬间，她也感到了惊讶，惊讶于爱丽丝的气质与美貌，但对此她也只是出言感慨而已，并没有其他的想法。
　　“喂！格格兰，你这话说的，非常失礼哦。”菈萩丝听到格格兰的话，顿时着急了起来。
　　面前的少女，很明显是有着强大的实力，以及非常高的地位的。
　　像是格格兰这种没品的话语，必定会让人感到不爽，如果引得对面的人偶公主生气了怎么办啊。
　　看吧，围绕在人偶公主身边的人偶士兵们，已经皱起了眉头了，就连女仆小姐也露出了不爽的神色啊。
　　“嗯？怎么了？我有说什么不合适的话么？”格格兰脸上露出了迷惑的神色，随后突然惊讶的看着菈萩丝“难道说！你觉得这个女人长的不漂亮么！？这还真是让人惊讶啊，菈萩丝你的眼光，居然这么高的么？”
　　“不是！！！”菈萩丝听到格格兰的话，感觉自己都快要哭出来了。
　　紧张的看向了爱丽丝，期待自己这边的对话，不会让这个人偶公主生气。
　　不过，当她看向爱丽丝的时候，却见到爱丽丝面带温和的笑意，对着她们点了点头。
　　“谢谢你的夸奖。”爱丽丝笑着对格格兰说道，然后又看向了菈萩丝，轻声“放心吧，我并不是什么邪恶的贵族，不用对我太过拘束，我并不是特别喜欢那样。”
　　格格兰的话，确实非常的粗犷，话语之中虽然带着轻佻，但她却并没有什么恶意。
　　所以，爱丽丝对于格格兰那种轻浮的话语，并没有什么讨厌的感觉。
　　反而，对方这种从内而外的真实感，让爱丽丝非常欣赏。
　　而且，格格兰的样子，还让爱丽丝有了一种。。丰饶女主人的米娅妈妈的感觉，以及妖精尾巴的大家的感觉。
　　非常的。。怀念。
　　格格兰听到了爱丽丝的话后，大声笑了起来，宽厚的手掌，大力的拍着菈萩丝的肩膀，发出了噗噗的声音。
　　“哈哈哈，菈萩丝你听到了么，这位小姐姐可不是你们这样酸酸的贵族，所以不要那么死板啊。”
　　“但即便如此，你也给我注意一点！还有给我停下来！很疼的！！”
　　菈萩丝将格格兰的手拍了下来，一脸苦恼的揉着自己的肩膀。
　　格格兰是一位战士，武器是大锤，力量方面可是非常大的，被这个和熊一样的女人拍上几巴掌。。
　　也就是菈萩丝同样是战士，身体比较坚强，如果换做是同队的两位忍者少女的话，绝对会受伤的。
　　“哈哈哈~~~”格格兰对于自己的举动，完全不在意，看向了爱丽丝说道“怎么样，这位小姐姐，之后要和我们一起去喝一杯么？”
　　“不。喝酒的话就算了，我不能喝酒，稍微沾一点就会醉，如果你们不想王都消失的话，最好不要让我沾上哪怕一滴酒，会比较好哦。”
　　爱丽丝笑着说道。
　　以前的自己，喝醉了还好，实力并不是特别的强大，不会造成什么破坏。
　　但现在的话。。。
　　如果自己喝醉了，绝对没有人阻止，稍微放肆一点的话，别说是这个王都了。开心了之后，随便扔下来几颗陨石，这个国家都没有了。
　　“是么，那还真是遗憾呢。”格格兰一脸遗憾的说道。
　　“咳哼！！格格兰！！我们有重要的事情！！”菈萩丝束眉瞪着格格兰。
　　格格兰见状摆了摆手，无趣的说道“我知道了啦，你说你说，我不说话了。”
　　说着，格格兰便闭上了嘴，不再言语。
　　“唉。。”菈萩丝无奈的叹了口气，对着爱丽丝抱歉道“抱歉啊，我的这位同伴，并没有什么恶意的，只是人有点大大咧咧的没有脑子，所以请不要太过在意。”
　　爱丽丝耸了耸肩，安慰道。
　　“我可以感觉到她对我的善意，所以你也不要在意。”
　　菈萩丝闻言，放下了心来，随后她脸色一肃，认真的看着爱丽丝。
　　“那么，爱丽丝小姐，有关于你的情报，我们这边大致上还算清楚，对于霍乱王国的八指，我想你也比较讨厌，隔壁房间的人，应该是你用来当做吸引八指其他人的诱饵。”
　　“所以，基于对你的性格进行的判断，在这里我想邀请您一起，与我们一同，对八指进行全方位的剿灭。”

第257章 合作
　　菈萩丝忐忑的看着爱丽丝，等待着爱丽丝的回复。
　　如果换做平时的话，菈萩丝必然不会变成现在这种畏手畏脚的样子。
　　但是奈何。。
　　之前格格兰的莽撞，加上她脑海之中的幻想，让菈萩丝在面对爱丽丝的时候，莫名的有一种理亏的感觉。
　　好像。。
　　自己真的对面前的少女，做出了什么事情一般。
　　一直站在一旁，没有吭声的红色斗篷面具少女，看到此时菈萩丝的样子，也是忍不住的犯嘀咕。
　　对于菈萩丝此时的状态，她完全无法理解。
　　不过，她也并不准备做什么，所以只是心下摇了摇头，便不去在意菈萩丝的状态了。
　　爱丽丝则是在思考了一下之后，看着菈萩丝，对着忐忑的菈萩丝点了点头。
　　“可以哦，反正现在我也没有什么事情。”
　　菈萩丝听到爱丽丝答应了与自己等人，一同讨伐八指的请求，顿时大喜过望。
　　“那么，具体的讨伐事宜，我们来商讨一下？”
　　菈萩丝期待的看着爱丽丝。
　　爱丽丝笑了笑，点了点头。
　　······
　　讨伐八指什么的，爱丽丝也只不过是凑一个热闹。
　　在爱丽丝将这边的地下窝点解决掉之后的这段时间里面，这个王都之中，可不光是八指和贵族派的人，在暗地里行动。
　　王室和拥王派的人，在发现了八指和贵族派的人，并没有对爱丽丝直接展开进攻，而是隐藏了起来之后。
　　他们便也开始做着自己这边的准备。
　　贵族派的人隐藏在暗处准备着什么，既然他们没有对爱丽丝动手，那么他们隐藏起来，想要做的事情，已经是非常明显的了。
　　贵族派的手中，必然是有着一定程度的战力的。
　　但是这些战力，在这个王国当中，并不能够算是顶尖的，最起码比起王国战士长，还有苍蔷薇的人来说，他们手中的力量，是要弱上许多的。
　　所以，在他们的真正目的达成之前，即便是自己吃亏了，也必然不会招惹到爱丽丝这样的，实力强劲的魔法吟咏者的。
　　因为会平白多出一个变数。
　　至于说今天为什么会突然对爱丽丝动手，最大的可能性，应该是之前的准备，已经做好了。
　　八指跟贵族派的人，有了必胜王室派的把握。所以才会对爱丽丝动手。
　　至于他们做好了什么样的准备，为什么突然就不怕多应付一个实力强大的魔法吟咏者。
　　那就是不为人知的事情了。
　　而王室这边。
　　也是在不断的探查着贵族派和八指的行动。
　　他们的目的是什么？
　　显而易见，他们的目的必然是这个王国了，老国王是一个英明的国王，二王子也有着非常不错的才能，王女拉娜更是有着恐怖的智慧。
　　这样的王室，对于整个国家来说，必然是非常不错的。
　　但是对于他们贵族派来说，就不是什么好事情了，太过英明的国王，会让下面的人，无法对这个国家，随意的上下其手。
　　并不是所有人，都想着能够将国家发展起来的。
　　国家变得强大了，他们也可不会跟着强大起来。
　　反而，所有的贵族派都非常清楚一点，他们实际上，是这个国家发展的绊脚石。
　　王室之中，有着两位英明的后代。
　　而英明的后代，能够带给他们贵族派什么呢？
　　答案是毁灭。
　　就好像隔壁的鲜血帝给国家带来的东西。
　　巴哈斯帝国，现在可是一派的生机盎然，所有的一切都欣欣向荣，民众们虽然依旧有些贫穷，但都有了自己的工作，有了可观的，能够养活一家人的收入。
　　那么贵族呢？
　　那个国家，可是没有了贵族啊。
　　所以。
　　为了防止里耶斯提杰王国，跟巴哈斯帝国一样，防止他们贵族派，跟巴哈斯帝国的贵族一样，被英明的国王，给全部清洗掉。
　　里耶斯提杰王国的贵族们。
　　便准备发起政变。
　　正好。
　　现在的国王年龄已经很大了，而且在下边，还有一个很受宠爱的笨蛋大王子。
　　只要将国王铲除，再把英明的二王子，以及聪明的王女拉娜给控制住，解决掉。
　　那么他们贵族派，就能够完全的将大王子控制在手中。整个国家，便可落入他们贵族派的手中。
　　而对于贵族派的打算。
　　葛杰夫所代表的拥王派这边，也是非常清楚的。
　　所以，这段时间，葛杰夫基本上天天都朝着爱丽丝这边跑，并且在外面待着。确实是有着观察，是否会有贵族派和八指的人，来找爱丽丝的茬之外。
　　更为重要的一点。
　　便是以葛杰夫的存在，告知贵族派一件事。
　　那就是。
　　王国对于他们贵族派的行动，现在还不清楚，就连王国战士长，都在这边观察他们是否会出现。
　　所以，他们可以安心行动，王族这边，并没有什么特别大的准备。
　　然而。
　　此时的葛杰夫，正在王宫之中，看着已经集结好了的，自己的部下们，葛杰夫点了点头。
　　准备前往兰布沙三世的寝宫。
　　跟兰布沙三世汇报，之前从爱丽丝那边，听到的有关世界的变化。
　　虽然说，现在最为重要的，是针对贵族派的行动，不过根据他们的推测，贵族派的行动，会在夜晚进行。
　　所以现在，并不需要行动。
　　此时此刻，正是他向国王陛下，进行汇报的时机。
　　······
　　里耶斯提杰王国的王都，还是非常大的。
　　光轮面积的话，可能比起爱丽丝的圣百合城，面积都要大上一些。
　　毕竟，这个王国也是发展了许久的国家啊，王都稍微大上一些，也是理所当然的事情。
　　事实上，现在爱丽丝的圣百合城，也在不断的扩建，估计再过上一两年，圣百合城的面积，会变得比这个国家的王都都要大。
　　而城市的面积变大，能够供人隐藏的地方，也会有许多。
　　同时。
　　越是有实力的人，不管是财力还是权力，力量强大的人，便越是能够隐藏在这个王都之中。
　　此时。
　　在王都的地下。
　　一处空旷的空间当中。
　　一个穿着红色的斗篷，身上散发着死亡的气息，脸上也没有了半边脸，露出了半边脸部骨骼，手上拿着紫色水晶球。
　　仿佛是不死者的人类。
　　正一脸崇拜的看着面前供奉台上的一个有着六根手臂，每一只手爪上，都抓着一个圆球的金色恶魔雕像。
　　“伟大的恶魔之主啊！！”
　　“请在今夜，赐予我无尽的力量吧！！！”

第258章 王女拉娜
　　既然要合作，那么必然要对合作的内容，进行认真的商讨。
　　对于王国王族派一方的计划，菈萩丝很清楚，因为她和拉娜王女是朋友，针对这一次的行动。
　　菈萩丝有从拉娜那边清楚的知道。
　　但是。
　　虽然是一位贵族，但如果菈萩丝真的有贵族大小姐的心理，以及能力的话，估计她也无法成为王国只有两位的精钢级冒险者团队。
　　虽然对于大致的计划，菈萩丝都很清楚，但要让她给爱丽丝讲解清楚，并告知爱丽丝要如何做的话。。
　　那就不是她所擅长的东西了。
　　所以。。
　　菈萩丝再一次的，来到了王宫之中。并且这一次，菈萩丝带上了爱丽丝。
　　而爱丽丝也算是在这个世界，头一次的，见到了让自己觉得讨厌，同时又觉得对方非常可怜的家伙。
　　“一直这样，很累吧。”
　　这是爱丽丝头一次见到名为拉娜的公主时，所说的话。
　　不过这位王国的黄金公主，好像并没有听明白爱丽丝的话一样，脑袋一歪，露出了天真茫然的神态。
　　演的。。跟真的一样。
　　爱丽丝的到来，吸引了许多人的注意力，其中以葛杰夫最为注意，在他听到了菈萩丝居然带着爱丽丝，来到了王宫，并且见到了拉娜公主之后。
　　葛杰夫便果断的朝着公主的房间赶来。
　　跟在葛杰夫身边的，还有一个金发的毛头小子，克莱姆见到葛杰夫一脸凝重的神情，内心不可避免的出现了担忧的神色。
　　“葛杰夫战士长！难道！那个陌生的魔法吟咏者，是一个非常危险的存在么？既然这样的话，拉娜大人！拉娜大人不会出事情吧！”
　　克莱姆跟在葛杰夫的身边，担忧的问着。
　　葛杰夫对此微微一笑“放心吧，以公主大人的聪明才智，绝对不会出现任何的问题的，而且那位大人也不是什么不讲理的人，她的性格非常不错，现在她们应该在进行友好的交流吧。”
　　听到葛杰夫这么说，克莱姆松了口气。
　　不过。。
　　葛杰夫的判断，稍微有点失误。
　　现在，公主的房间里面，爱丽丝与拉娜面对面坐在柔软的沙发上。两个人确实是在进行友好的交流，但是在两人身边的菈萩丝，却并不觉得这种交流，会比较友好。
　　“那个，爱丽丝大人？不知道您刚刚说的话，是什么意思呢？我很累什么的？”
　　拉娜双手合十，歪着脑袋一脸疑惑的看着爱丽丝。
　　爱丽丝则是怀中抱着自己那还没有醒来的人偶，淡淡的说道。
　　“字面意思，你应该很累了吧。。不。现在的话，应该是已经感觉不到累了啊。真是··可怜的公主大人呢。”
　　应该是带有一定嘲讽的话语，但是从爱丽丝的口中说出来，却充满了可怜的感觉。
　　甚至，在看到爱丽丝那清澈的双眸之时，拉娜的内心，更是产生了一种强烈的不适应感。
　　“我很··可怜？”拉娜眉头微蹙“爱丽丝大人说的，是我为了这个国家的事情么？”
　　拉娜恍然，脸上露出了可爱的笑容。
　　“如果是这样的话，这是作为王女的我，应该做的事情，虽然平日里确实很累，但拉娜并没有觉得不开心哦。”
　　听着拉娜的话，爱丽丝只是平静的看着拉娜。
　　“既然你这么说的话，那就当做是吧。”
　　爱丽丝眼眉低垂，端起了桌上的茶杯，品尝着杯中的红茶。微微苦涩的茶水，带着清香。茶叶的品质不错，是符合王族的优质茶叶。
　　“不过，自己是否劳累，知道的只有自身，很多的时候，积累的劳累太过，人会坏掉的，所以肆意的释放，就变得非常重要。”
　　“对于他人的看法，不用太过在意这一点，你应该是很清楚的。”
　　“过于优秀的才能，并不是诅咒，那是能够攀登到高处的底气，世界是很大的，如果你的目光，能够看得更广的话，你会发现其实有些能力，在世界的面前，并不算什么。”
　　爱丽丝放下了茶杯，眼神平静的看着拉娜。
　　而在爱丽丝的目光下，拉娜难得的，感觉到了自己的心脏，在剧烈的跳动，呼吸也稍微有些急促，嘴巴忍不住的微微张开，想要呼吸更多的空气。
　　这是她从未有过的感觉。
　　她的眼神，逐渐便的迷离，俏脸上微不可查的，出现了一丝丝的红晕，裙下并拢的双腿，微微蠕动了一下。
　　爱丽丝见状眉头一挑，完全没有预料到，会出现这样的事情。
　　‘啪啪’
　　爱丽丝拍了拍手，清脆的声音，将拉娜那变得有些迷离的双眼，再度唤回了平静。
　　菈萩丝感觉拉娜此时有些不一样，但是有好像没有什么不一样。
　　爱丽丝见拉娜恢复正常，便开口说道。
　　“菈萩丝邀请了我加入讨伐八指的行动，但是又不知道让我怎么行动，所以我才会来这边。”
　　“那么，在对付八指的行动当中，我要如何行动呢？拉娜王女殿下。”
　　爱丽丝看向拉娜的目光，出现了一些审视。
　　而恢复了平静的拉娜，深深吸了口气，脸上再一次的出现了可爱的，跟真的一样的笑容。
　　“对于爱丽丝大人愿意一同对八指进行剿灭，拉娜在这里先对爱丽丝大人的援手，表示感谢。”
　　“不过，我并不是战士，也不是魔法吟咏者，作为一介普通的公主，我一直在王宫之中待着，所以对于爱丽丝大人的实力，虽然战士长大人那边，有关于爱丽丝大人的实力汇报。”
　　“但是，对于爱丽丝大人的实力，究竟处于何等程度，拉娜我还是不慎了解，这样一来就无法做出精准的计划。”
　　“所以，能够请爱丽丝大人您，为拉娜我展示一下，您的实力么？”
　　“如果。。是您最为强大的力量，那就最好不过了。”
　　拉娜的脸上，带着和善的笑容。
　　爱丽丝闻言，微微一笑。
　　“我最为强大的力量呢。。”
　　“你确定，要我展示，我最为强大的力量么？”
　　“拉娜。。王女殿下。。”

第259章 聪明人的惧怕
　　“我最强的力量呢。”
　　爱丽丝脸色带着淡淡的笑容，轻轻的整理着怀中人偶的服装。
　　而在场的几人，脸色瞬间巨变。
　　因为，在这一刻，不管是菈萩丝还是格格兰，都感受到了一股强烈的威压。
　　单纯的魔力威压。
　　作为踏入了英雄领域的展示，菈萩丝虽然觉得比自己可能还比不过葛杰夫，但是实力上也绝对不会相差太远。
　　甚至，在自己将自家传下来的装备穿戴整齐之后，她的实力绝对会比什么装备都没有的葛杰夫要强大。
　　可以说。
　　菈萩丝的实力，在这个国家之中，已经算得上是数一数二的了。
　　然而。
　　就是这样，在这个国家数一数二的实力，在感受到此时从爱丽丝身上散发出来的魔力之后。
　　她整个人都不好了。
　　虽然说她是一名战士，但是信仰系的技能，她也是有所掌握的，并且她所掌握的英雄领域的魔法。
　　最重要的一个，便是第五阶位的魔法，能够将死去不久的人救活的魔法，死者复活。
　　除此之外，她还会【治愈魔法】还有强化魔法【魔法无吟唱化】并且还掌握有超强力的攻击技能。
　　所以，菈萩丝的整体战斗力可能比不过葛杰夫。
　　但是在技能的使用上，只要是有队友存在，那么菈萩丝的存在，便要更加的有价值。
　　菈萩丝虽然是一名战士。
　　但她的职业，却是祭祀类的职业，有着圣殿骑士和女神官的职业。精神方面的坚定，比起战士类的葛杰夫，要更加的强大。
　　对于魔力压迫的抵抗，也更加的简单。
　　然而此时，就是这样的菈萩丝，却感觉到自己在面对爱丽丝所散发出来的魔力时，精神都变得恍惚了起来。
　　在看看周围的伙伴。
　　格格兰倒是比自己好一些，因为职业为战士，所以对于魔力的感知会比较迟钝。
　　但即便如此，格格兰此时也是一副咬紧了牙关的样子，额头都出现了汗水。
　　一直在角落里面隐藏自己存在感的依比鲁艾，更是比起自己还要不堪。面对如此程度的魔力压迫，原本站立在角落的依比鲁艾，更是直接瘫坐在了地上。
　　脸上带着的面具，挡住了她那因为震惊，而变得呆滞的俏脸。
　　这种程度的魔力？？
　　真的是人可以拥有的么？？？
　　此时的依比鲁艾，可能是在这个房间里面，对于爱丽丝所散发出来的魔力，感触最深的人了。
　　之前。
　　在看到爱丽丝的时候，依比鲁艾并没有觉得，爱丽丝会有多强大。
　　确实，自己察觉不到爱丽丝身上的气息，同时也觉得，爱丽丝对于自己，有着一定程度的吸引力。
　　但依比鲁艾并没有多想。
　　只是单纯的觉得，自己感觉不到爱丽丝的气息，是因为爱丽丝有隐藏的技能，爱丽丝对自己有着吸引力，是因为爱丽丝有增加魅力的技能或者道具。
　　毕竟在事实上，她也是有着类似的技能存在的。
　　她身上的斗篷，可以在一定程度上隐藏自己的信息，名为‘吸血公主’的技能，能够增加她的魅力。
　　所以，依比鲁艾觉得，爱丽丝可能会很强，但应该不会比自己强大的太多。
　　毕竟，爱丽丝的身上，有着‘人类’的味道。
　　爱丽丝是人类，作为吸血鬼的依比鲁艾，非常确定这一点。
　　而‘人类’是有极限的。
　　可是此时，感觉着从爱丽丝身上所散发出来的，如渊般厚重的魔力时，依比鲁艾茫然了。
　　这种程度的魔力，真的是人类能够拥有的么？
　　此刻，依比鲁艾对于爱丽丝的真实身份，产生了严重的怀疑。
　　同时，不管是依比鲁艾还是菈萩丝，都想到了一件事。
　　那就是，爱丽丝突然的魔力爆发，是因为拉娜公主的一句话，那么作为爱丽丝爆发的主要原因，拉娜公主此时又是什么样的呢？
　　菈萩丝朝着拉娜看了过去。
　　却见到，原本端庄大方的拉娜公主，此时的脸上，出现了茫然与恐慌，那是在大街上与自己母亲走散了的小孩子一样。
　　茫然无措，陷入了深深的恐慌的样子。
　　拉娜被吓到了。
　　作为普通人的拉娜，面对爱丽丝这样的存在，被吓到了。
　　爱丽丝此时爆发出来的魔力，不过只是随意的一些罢了，并且还不带有杀意。
　　但即便是如此程度的魔力，也让菈萩丝和依比鲁艾感到了震惊。
　　如果带有杀意的话。。。。
　　实力的层次不同，带来的差距是天差地别的。
　　拉娜公主从小到大一直都和聪明。
　　从小开始，拉娜就能够通过只言片语，然后推断出事情的全貌。通过简单的观察，发现一个人的全部事情。
　　这样的能力，让拉娜从小就一直受到非常严重的另眼相待。
　　‘怪物’
　　这样的词语，从拉娜出生开始，就一直没有消失过。
　　拉娜也不能够明白，明明想都不用想，就可以知道的事情，为什么别人完全想不明白呢。
　　为什么，自己告诉了他们想要知道的事情，却没有得到夸奖，反而别人看向自己的时候，却是那种恐惧与忌惮的眼神。
　　自己也是人类，为什么还要叫她怪物？
　　为什么，没有人能够理解她所说的话呢？
　　怪物怪物的叫着。
　　久而久之，拉娜也就接受了‘怪物’这样的一个称呼。也接受了没有人是和自己一样的这个事实。
　　自己。
　　也跟人类不一样。
　　不过。
　　拉娜有一个喜欢的人，那个她喜欢的人，不会用异样的眼光看着她，自己在他的眼中，并不是什么怪物，而是一个对方所效忠的重要的‘人’。
　　拉娜很喜欢那个人。
　　想要和那个人永远在一起。
　　但是身份的差距，注定了这是不可能的。
　　她想要给那个喜欢的人，搏一份功绩，让对方的身份，与自己不断的接近。
　　而在这个时候，八指的地下窝点，贵族派的行动，让拉娜看到了机会。
　　同时，一位陌生的魔法吟咏者，也让拉娜看到了可以利用的点。
　　但是。。。
　　这位魔法吟咏者的实力，出乎拉娜的预料。
　　爱丽丝那庞大，但却不带有任何杀意的，让拉娜认识到了一点。
　　在这个世界上，是有着光凭智慧所无法影响的人物的。
　　当然，这一点拉娜也很清楚。
　　可正是因为清楚的这一点，拉娜此时才会感到惶恐。
　　因为。
　　在拉娜的认知当中，这个世界上的所有人，都是能够通过一些事情，看到他们所想要的东西，对症下药。
　　她就能够将对方进行拉拢，或者让对方对自己产生好感。
　　然而。
　　这个名叫爱丽丝的少女，在看到自己的第一眼，应该就已经看穿了自己的真实。
　　拉娜对此，感到了害怕。
　　那么，她的害怕，是从什么时候开始的呢？
　　可能。
　　是那一句‘很累吧’开始。
　　拉娜就对爱丽丝，产生了惧怕吧。

第260章 拉娜新的道路
　　砰！！！
　　“发生什么事了！！！”
　　就在房间里面因为爱丽丝释放了自己的魔力，而出现了场面上的寂静时，葛杰夫突然推开了大门。
　　一时间，房间里面凝重的氛围，便被瞬间打破。
　　一个金色短发，看起来十五六岁的少年，直接冲了进来，一脸紧张的看向了拉娜。
　　“拉娜大人！您没有事吧！！”
　　在前来的路上。
　　葛杰夫与克莱姆感受到了那如渊一般宏大深邃的魔力，从拉娜的房间朝着外面溢出。
　　一时间。
　　两人全都紧张了起来。
　　葛杰夫害怕爱丽丝被惹怒，然后释放出了如此程度的威压，而克莱姆则是第一时间就担忧起了拉娜。
　　于是，两人相视一眼，便一同朝着这边快速赶来。
　　而在葛杰夫推开门，两人闯进来之后，葛杰夫便松了口气，因为在他们进来之后，那股深邃的魔力反应，便消失了。
　　同时房间里面的人，虽然看起来好像有点受惊的样子。
　　但并没有直接打起来。
　　估计，是因为双方说了什么事情，引得爱丽丝不满，所以爱丽丝才会出手震慑的吧。
　　同时，爱丽丝最多也只是不满而已，就没有更多的反应了。
　　也是。
　　通过之前的接触，葛杰夫自觉对于爱丽丝的性格，还算是稍微了解一些的，这是一个善良仁慈的强者。
　　而克莱姆就没有考虑那么多了。
　　在进来之后，立马冲到了拉娜的身边，看到拉娜身上没有受伤，整个人便松了口气。
　　但是随后，他便单膝跪地。
　　“拉娜大人非常抱歉，明明知道你们在这边讨论重要的事情，但我和战士长还是闯了进来。”
　　“请您责罚！！”
　　克莱姆此时的态度非常的认真。
　　虽然他不知道这边发生了什么，之前也确实感觉到了那种让人窒息的魔力，害怕拉娜会受到伤害。
　　从他这边看来，他直接闯进来，是为了主人的安危，所以并没有什么问题。
　　但如果从房间内的大人们的视线来看。
　　他就犯了大错了，贸然闯入房间里面，非常容易会引起房间内的其他人反感，也会为拉娜大人添麻烦。
　　所以，在确认了拉娜的安全之后，克莱姆便果断的认错了。
　　而拉娜在看到克莱姆进来之后，原本内心对于爱丽丝的惧怕，居然消失了一些，取而代之的，是一种安心感。
　　于是，对于克莱姆的请罪，拉娜脸上露出了笑容。
　　这一次的笑容，在爱丽丝看来，虽然依旧比较假，但比起之前那种假到没边的笑容，要好上许多。
　　这个公主，应该早就不会笑了，所以现在的表情，应该是她能够做到的，最完美的笑容了。
　　而且。。这个少年。。
　　爱丽丝看向克莱姆，双眼微眯，眼神在拉娜和克莱姆之间来回徘徊，随后嘴角微微勾起了一个弧度。
　　‘有趣。’
　　“克莱姆，谢谢你，你来的正是时候哦。”拉娜发自内心的说道。
　　如果说，克莱姆在晚来上一会儿的话。
　　可能。。。
　　她真的会忍不住，被那股威压，压迫到坏掉吧。虽说现在，身体确实出现了一些问题。。。但还在可以忍受的范围内。
　　“所以克莱姆，站起来站在我身后吧，有你守在我的身后，我才会更加的。。”拉娜说道这里，沉默了一下，没有在说什么。
　　而后，拉娜便看向了爱丽丝。
　　“爱丽丝大人，请原谅我之前的无知与无礼。”站起身对着爱丽丝微微鞠躬。
　　然后，拉娜看着爱丽丝笑着说道。
　　“不过我想，爱丽丝大人应该不会在意这一点，而且我已经完全清楚了您的实力，是我们所有人加在一起，都无法影响到您一根头发的事实。”
　　“所以，让我们真正的，谈一下之后的合作。您觉得怎么样呢？”
　　拉娜没有遗漏掉在葛杰夫与克莱姆进来之后，爱丽丝便收回了自己的魔力的事情，在克莱姆直接向自己请罪的时候，爱丽丝落在自己与克莱姆身上的视线，拉娜也清楚的感觉到了。
　　此时的她非常清楚。
　　面前这个比起自己还要‘怪物’的金发少女。
　　其实已经完全知道了自己的本质，同时也知道了自己所牵挂的人。
　　可以说，自己一切的一切，在面前的金发少女眼中，早已暴露的一览无余。
　　自己的本性是恶劣的，这一点拉娜很清楚。
　　而面前的人，毫无疑问是讨厌自己本性的那类人，但是在看到克莱姆与自己的关系之后。
　　爱丽丝居然翘起了嘴角。
　　说明。
　　在自己与克莱姆的身上，爱丽丝看到了有趣的事情。那么什么是有趣的事情呢？
　　拉娜不会对此做出过多的猜测，因为过于揣摩别人的内心，会让人感到不愉快，尤其是这个人还是一位远超自己想象的强者，那这种揣摩他人内心的举动，便是虎口拔牙一般的事情。
　　非常的危险。
　　所以，从能够确定的事情来分析，来行动。
　　自己要做的，便是让面前的少女，对自己，对克莱姆产生更加浓厚的兴趣。
　　但是，不能揣摩对方的内心，还要让自己和克莱姆，引起爱丽丝的好奇，即便是拉娜，也觉得有点苦恼。
　　可同样的，拉娜觉得，爱丽丝突然的好心情，应该是自己的一次机会，一次难得的机会。
　　所以，自己必须要主动出击。
　　正好，现在还有着合作的机会，从合作当中，自己在不断的收集情报进行分析便好。
　　自己是王女，而克莱姆是贫民，甚至现在的克莱姆，虽然是自己的亲卫兵，但如果换一个说法的话，克莱姆便是自己的奴隶。
　　公主和奴隶的结合，对于王族来说，必然是不可能的。
　　之前拉娜想要让克莱姆出人头地。
　　但是现在，她看到了另外的一个道路。
　　爱丽丝饶有兴趣的看着拉娜。怀中抱着人偶，手指绞弄着自己早已变为长发的金色发丝。
　　“真正的合作呢，既然你这么说了，就让我来听一下。”
　　“你。究竟能够做到什么样的程度吧。”
　　爱丽丝看了一眼克莱姆，脸上出现了笑意。

第261章 眼界认知，限制于实力
　　有关对八指和贵族派的行动合作。
　　爱丽丝因为自身的实力，以及身份的原因，需要做的事情，是非常简单的。
　　总之，对于爱丽丝的安排，是有着非常大的自主性的。
　　可以说，只要是爱丽丝愿意的，那么爱丽丝想做什么便做什么就可以了，除此之外，爱丽丝不需要注意任何的事情。
　　当然。
　　如果可以的话，作为中层实力较弱的一方，拉娜希望爱丽丝能够将八指的那些领导者，全都解决掉。
　　虽然那些渣滓，一个个的，是绝对打不过菈萩丝和葛杰夫的。
　　但菈萩丝只有一个，葛杰夫也只有一个。顶多菈萩丝这边，在多一个依比鲁艾。
　　高端战力确实可以解决他们，但是菈萩丝的技能，不管是复活还是辅助能力，在战略性方面是非常重要的。
　　葛杰夫也需要指挥士兵。
　　所以，这两个人，虽然战力强大，但并不是能够直冲敌方总阵营，进行斩首计划的。
　　顶多。
　　也就是一个依比鲁艾，能够将八指的管理层给解决掉。
　　当然，依比鲁艾确实是有着解决八指管理层的能力的，但要是加上爱丽丝的话，不是会更加的靠谱么。
　　而且。
　　针对八指和贵族派的行动，本来王族派这边，就已经准备就绪。
　　爱丽丝的加入，顶多是能够让事情进行的更加顺利，这次行动的结果，并不会因为爱丽丝的举动，而出现失败的情况。
　　当然。
　　如果爱丽丝选择帮助八指的话，那结果必然会改变。
　　不过，爱丽丝显然也不可能去帮助八指就是了。
　　所以，这次行动的结果，已经是必然的了。
　　菈萩丝跟葛杰夫，见到爱丽丝与拉娜交流甚好的样子，也是松了口气。
　　之前，爱丽丝因为拉娜想要见识一下全力，而直接爆发出了自身魔力的场面，确实是吓了她们一跳。
　　一开始，爱丽丝的突然发难，确实让他们不知所措。
　　而现在的话。
　　看着两人平静的交谈，之前的那种气氛，好似完全消失不见了一样，让人感到疑惑。
　　不过，结果好那就一切都好。
　　针对八指的行动是决定好的。
　　所谓与爱丽丝的合作，也只是多赚一个无敌的战斗力而已。
　　而对于这个无敌的战斗力，对于自己内心出现的另外一条道路，拉娜决定主动出击。
　　“既然这样的话，那我们的合作就这样定下来了，真是太好了呢。”
　　拉娜双手合十，看起来非常的开心的样子，然后将仿佛恍然想起了什么事情一般，她对着爱丽丝介绍着身后的少年。
　　“爱丽丝大人，葛杰夫战士长的话，您是认识的。我就不多做介绍了，而这个孩子的话，是我亲卫的士兵，叫做克莱姆哦。”
　　“您觉得这孩子怎么样？”
　　拉娜对着爱丽丝介绍着克莱姆，认真的看着爱丽丝，内心难得的，出现了紧张的感觉。
　　“怎么样？”爱丽丝眉头一挑。
　　“克莱姆。。能够变得更强大么？”拉娜认真的问道“克莱姆，能够成为超越战士长，超越菈萩丝的存在么？”
　　如果克莱姆可以跟她结合的话，那么必然需要一个前提。
　　那就是克莱姆拥有，一国的公主下嫁，也不会有人说什么的身份。
　　幸好。
　　站在这个世界顶点的，是一群靠实力说话的人，所以克莱姆如果能够变得更强，踏入英雄领域，哪怕不是人类最强。
　　但只要有足够让他人闭嘴的实力，那么克莱姆跟她的结合，也不会有任何人说什么。
　　只是遗憾。
　　克莱姆并没有变强的天赋。
　　虽然他本人，有够努力。
　　但天赋这种东西，实在是一种有够残酷的东西。
　　克莱姆的天赋不行，这一点拉娜已经从葛杰夫和菈萩丝的口中得知了，对于克莱姆变强，强大到成为英雄一样的人，早已不抱希望。
　　虽然拉娜一直认为，克莱姆有着非常耀眼的光芒。但她也知道，克莱姆的光芒，只有她能够看到。
　　拉娜一直在为了能够和克莱姆在未来结合，而做着努力，甚至还跟王国的一位侯爵，缔结了联姻的契约。
　　不过现在。
　　爱丽丝的出现，让拉娜再一次的看到了，克莱姆能够变得更强的希望。
　　“变得比菈萩丝和葛杰夫都要强大么。。”
　　爱丽丝这一次，认真的看了一眼，站在拉娜身后的少年。
　　“倒也不是不行，反正他们两个，也不怎么强，如果只是他们这样的层次，稍微锻炼一下应该就可以了吧。”
　　爱丽丝随意的说出了让在场众人，全都目瞪口呆的话语。
　　菈萩丝惊讶的直接站起身，葛杰夫有点尴尬的挠了挠自己的鼻子。
　　说实话。
　　自己引以为傲的实力，居然被人说是随随便便练一下，就能够达到的程度，着实是让菈萩丝和葛杰夫感到了尴尬。
　　不过，经过了刚刚的魔力压迫，菈萩丝倒是也不会再这个时候说什么。葛杰夫更是清楚的知道，自己与爱丽丝之间，有着天差地别的距离。
　　格格兰则是清楚的知道，此时自己不应该说话。
　　而依比鲁艾则是不想说什么。
　　她其实才是在场的人当中，最为理解爱丽丝的实力，处于何等程度的人了。
　　那是完全无法理解的层次。
　　所以，在爱丽丝的眼中，别说是第一与第二阶级之间的克莱姆和英雄领域的葛杰夫了。
　　就是克莱姆与自己之间，可能在爱丽丝看来，也只不过是非常细微的差距而已。
　　两者都是蝼蚁，一个蝼蚁强大一些，一个蝼蚁弱小一些。对于人类而言，会有什么差别么？
　　克莱姆倒是非常的激动。
　　因为他也非常清楚自己的实力，同时也明白自己的天赋，没有踏入英雄领域的才能。
　　爱丽丝的话，在他看来，多少有些侮辱菈萩丝和葛杰夫了。
　　然而，此时的他想要开口，却不能开口，因为拉娜在前，他如果插嘴的话，属于是逾越了。
　　而拉娜的话，则是双眼放光。
　　爱丽丝的态度，正如她所预料的那样，每个人的认知，都是在自己所知的范围内的真理。
　　而这样的真理，如果遇到更为强大的人，将会变成笑话。
　　克莱姆的天赋不行，在他们这些英雄领域的人看来是这样的。但是现在，出现了英雄领域之上的存在。
　　那么自然，爱丽丝的看法，也是和葛杰夫与菈萩丝，完全不同的。
　　“爱丽丝大人，相信您也看出来了我的问题，看出来了我的内心。”
　　“所以，请您完成我的这个愿望！”
　　“为此，我将付出我的一切。。”
　　拉娜站起身再一次鞠躬。
　　头一次的，爱丽丝从拉娜的身上，感觉到了真诚。

第262章 赐予恩惠
　　克莱姆见到拉娜为了自己，对着爱丽丝低头鞠躬，整个人都变得激动了起来，普通但却有一种包含经历的感觉的稚嫩脸颊上。
　　出现了因为羞愧的红晕。
　　自己的主人，为什么会对面前的女性低头？
　　因为自己的天赋不行，无法变得更强，无法保护自己的主人，所以作为一国公主，尊贵的拉娜大人。
　　才会如此低声下气。
　　这不是拉娜的问题，而是他的问题，因为他太弱，太笨了。
　　爱丽丝见到拉娜对自己鞠躬，并且还不是一下就起来，而是低着头非常认真的在请求。。。
　　爱丽丝拿起了茶杯，轻轻的抿了一口之后，看向了站在拉娜身后的克莱姆，等待着克莱姆的回答。
　　对于爱丽丝而言，帮助克莱姆把实力提升到葛杰夫和菈萩丝的这种程度，完全是轻而易举的事情。
　　爱丽丝有着几百种的方法，让克莱姆变强。
　　正如在场之人想的那样。
　　在爱丽丝的眼中，克莱姆的实力，与葛杰夫的实力，确实没有什么区别，什么英雄领域。
　　在爱丽丝看来也不过就是等级一和等级二的差别罢了。
　　那么，这两个等级，对于一百级的爱丽丝，有什么区别么？
　　答案当然是没有区别。
　　爱丽丝可以帮助克莱姆，也愿意帮助这个内心有着坚定忠诚的小伙子。
　　但是，虽然现在爱丽丝对于拉娜产生了一些兴趣，可这并不是拉娜拜托了，爱丽丝就会帮忙的事情。
　　自己的事情，终究是要自己来的。
　　而克莱姆在见到爱丽丝将视线转向了自己之后，整个人突然之间呆住了，看着爱丽丝那双好像是有着七彩颜色的眼眸，克莱姆感觉自己的大脑一片空白。
　　就这样被爱丽丝盯着，克莱姆一动不动。
　　拉娜没有注意到克莱姆的状态，菈萩丝等人也同样如此。
　　而葛杰夫却注意到了。
　　爱丽丝是很特别的。
　　那份容貌，那份气质，好像是有所隐藏一般，而正因为有所隐藏，所以一般人在见到爱丽丝的时候，才会比较正常。
　　那么，爱丽丝如果不在隐藏呢，是否看到爱丽丝的普通人，会变成如同布莱恩之前那种行尸走肉的状态呢。
　　估计。。很大的可能，确实是会这样的吧。
　　而在爱丽丝将这份魅力隐藏起来之后，普通人看爱丽丝的时候，不会出现什么特别的状态。
　　但是。
　　爱丽丝的眼睛。。
　　那双能够洞穿世间一切的眼睛，那双比起世界上最好看的宝石，还要璀璨的双眼。
　　如果被那双眼睛盯上的话。。
　　即便是葛杰夫自身，都会感觉到心跳加速。
　　被爱丽丝的双眼盯上，被看得人，必然会遭受极大的心理压力，那种能够看穿内心一切的眼神。
　　并不是什么人都能够接受的。
　　此时看到克莱姆呆滞的样子，葛杰夫便明白，此时的克莱姆，究竟是什么样的状态。
　　于是，葛杰夫果断的走上前，对着克莱姆的脑袋狠狠一巴掌拍了过去。
　　啪！！的一声，葛杰夫下手非常重。
　　克莱姆整个人，整个身体都被拍的朝前冲了过去，满眼冒金星，在剧烈的眩晕感影响下，连疼痛感都不是那么的重要了。
　　葛杰夫的突然举动，让在场众人全都露出了惊讶的神情。
　　随后，葛杰夫便一脸严肃认真的看着克莱姆说道。
　　“小鬼！你的主人是为了谁这么做的！她是心甘情愿的，那么你要怎么去做！”
　　这是一个难得的机会。
　　是他葛杰夫得不到的机会。
　　这样一个难得的机会，是拉娜为克莱姆所带来的。克莱姆可以对此感到羞耻，但绝对不能辜负拉娜的这份心意。
　　不管现在爱丽丝为什么不说话。
　　克莱姆要做的，必然是要牢牢把握住这次的机会。
　　如果说，一国的公主，对一般人低头是一种耻辱的话，那么拉娜对于爱丽丝低头，完全可以等同于说是，一个普通王国的王女，对着一位异世界的神明，在进行祈求。
　　并且这位神明，还对其投以了视线。两者的差距，是天一般大的。
　　被葛杰夫拍了一巴掌，听到了葛杰夫的话后，克莱姆也是恍然大悟。
　　这是他的机会，是拉娜大人给他请求来的机会。
　　那么他要做的，就是不要辜负这份难得的机会。
　　于是。
　　克莱姆站直了身形，一脸严肃认真的，对着爱丽丝来了一个超越了九十度的深躬。
　　“请您！教导我如何变强！！”
　　‘克莱姆。。’
　　拉娜的脸上，出现了意外的神情，但是随后她便欣慰的笑了，笑容仿佛有一种‘理所当然’的感觉。
　　克莱姆的举动，是‘理所当然’的，因为这是她最重要的小狗狗。
　　是她所选择的人。
　　此时，拉娜和克莱姆全都对着爱丽丝深躬不起。在场的几人，全都将视线看向了爱丽丝。
　　爱丽丝依旧是淡淡的喝着茶水，不过从微微勾起的嘴角来看，此时的爱丽丝应该心情不错。
　　放下茶杯。
　　爱丽丝开口说道“我不会教导你如何变强，因为你无论如何，都无法变强。毕竟天赋这个东西，还是存在的。”
　　听到爱丽丝的话，克莱姆连忙抬头，脸上带着难以置信，刚要说些什么争辩一下。
　　但是在他旁边的拉娜，却拽了拽他的袖子，不让他说话。
　　而爱丽丝没有在意两人的举动，继续说道。
　　“所以，我会给与你一份机会，一份恩惠，能够将这份恩惠，利用到什么程度，那就看你自己的了。”
　　这一次，爱丽丝话音落下。
　　拉娜立马起身，面带感激的笑容，对着爱丽丝感谢到。
　　“真是！感谢您了，爱丽丝大人！”
　　爱丽丝点了点头。
　　随后抬起手，两枚七彩的魔力，分别朝着克莱姆以及拉娜飘了过去。
　　“这便是我的恩惠了，具体的使用方法，想来你是可以确定的，我就不多说了。”
　　“凭借这份恩惠，虽然你无法成为强者。”
　　“但在这个国家，应该是没有人能够超越你了。”
　　是的。。
　　不是强者，但却能够在这个国家超越他。
　　因为。。
　　在爱丽丝看来，这个国家的最强者，就是葛杰夫和菈萩丝，或者一直隐藏起自己存在感的那个亚人少女的话。
　　那么，克莱姆必然能够简单的达到。
　　凭借他那份对于拉娜的憧憬。
　　凭借着拉娜的聪明才智。
　　恩惠在克莱姆的身上，可能会发挥出比起贝尔还要强大的作用。

第263章 一心守护
　　爱丽丝离开了。
　　不过并没有回家，而是在拉娜的招待下，跟菈萩丝等人一同，居住在了王宫之中。
　　而拉娜的房间里面。
　　克莱姆一脸惶恐的，盘膝坐在了拉娜的巨大公主床上，赤着上半身。那普通人一般，没有任何出众之处的脸，在此刻憋的通红。
　　而拉娜在见到这样的克莱姆之后，脸上噙着殷殷的笑容。
　　如果爱丽丝看到此时拉娜的笑容，估计会非常喜欢这样的笑容，因为此时的拉娜，脸上的笑容，才能够算的上是最为真实的。
　　此时的拉娜，身上穿着的，已经不再是厚重的公主服了，而是平日里睡觉时穿着的睡衣。
　　虽然依旧保守，但是对于克莱姆来说，这种程度的服装，实在是他所无法招架的。
　　并且，此时的拉娜，还爬上了床，并不断的朝着他爬过去。
　　慢慢的动作，极具诱惑力。
　　“拉娜大人。。我真的。真的需要这样做么？”
　　克莱姆脸色通红，整个人显得非常的慌张。
　　而拉娜则是一脸的笑意，坐在了克莱姆的身边。
　　“啊啦，这可是爱丽丝大人赐予的恩惠哦，克莱姆你难道不想变的更强，不想保护我了么？”
　　拉娜笑着说着，一边说着，一边变了脸色，楚楚可怜，眼角更是带着泪水，仿佛要哭出来一样。
　　克莱姆一见到这样的拉娜，瞬间就慌了神。
　　“不是！！绝对不是！！只是！！只是我这样的姿态，还有之后！！总而言之！这种事情实在是太过冒犯拉娜大人了！”
　　“而且，我绝对要变强，变得能够保护拉娜大人。”
　　听到克莱姆这么说，拉娜脸色再度一变，带着开心的笑容。
　　“既然这样的话，那就不要在意了吗，还是说克莱姆你讨厌我，不想让我靠近？”
　　拉娜笑容温和的看着克莱姆。
　　不过克莱姆听到拉娜的声音之后，内心却忍不住的颤抖了一下，随后认真的说道。
　　“不！在下并没有讨厌拉娜公主！”
　　“只是。。”克莱姆的脸，再一次憋红了起来，看着不断靠近自己的拉娜，克莱姆慌张的说道“只是在下的身份和公主大人之间！！所以能不能拜托爱丽丝大人，将仪式的方式进行改变！”
　　“这种仪式的进行方式，实在是有违公主大人的威严！”
　　克莱姆的声音带着慌张。
　　而拉娜在听到克莱姆的话后，脸上虽然依旧带着笑容，但是眼神却变得非常危险。
　　“身份呢~~~看来要先改变克莱姆你的相反恶”
　　拉娜语调有点奇怪，但是随后就变得正常了起来。
　　“拉娜大人？”克莱姆感觉身边的公主大人，好像变得些什么，但是他不敢看过去。
　　“拉娜大人！！这样不行！！”
　　克莱姆突然之间感受到了两道柔软，贴在了他的后背，吓得他顿时想要离开。
　　但是克莱姆还没有动作，就被拉娜直接喝住了。
　　“克莱姆停止，现在正在仪式当中，不要乱动，不然仪式中断，咱们两个会受伤的。”拉娜轻声说道。
　　克莱姆闻言，立刻停止了动作。
　　他并不怕自己受伤，但是拉娜大人受伤，是他绝对不愿意的。
　　拉娜从克莱姆的身后，将克莱姆抱住了。
　　身体紧紧的贴着克莱姆的后背，呼吸着克莱姆身上那略显沉重，不是那么好闻的汗味。
　　拉娜内心一片的宁静。
　　“只有。。只有在你的身边，我才是真正的我。。爱丽丝大人。。感谢您赐予的恩惠。。。”
　　拉娜的声音很轻。
　　如果克莱姆此时认真听的话，是可以听到拉娜的声音的。
　　但是此时的他，感受着身后柔软的娇躯，整个人大脑都宕机掉了，柔软的触感在脑海中浮现，并不断加深印象，想要将之记录下来。
　　不过随后。
　　一阵炽热，从他的后背传来。
　　在他的后背，出现了柔和的七彩光芒，同时在拉娜的后背，也出现了同样的光芒。
　　慢慢的，七彩的光芒逐渐消失。
　　而在克莱姆的后背，出现了一个漂亮的图案。
　　那是一个穿着修女服，正在做祈祷状的可爱人偶图案，在人偶的下方，是一个方块区域。
　　在这边区域里面。
　　则显示了克莱姆的所有属性。
　　这便是爱丽丝赐予他和拉娜的恩惠，来自于欧拉丽的神之恩惠，也是属于爱丽丝个人的神之恩惠。
　　如果放在欧拉丽的话，他们两个，便算是爱丽丝的眷属了。
　　克莱姆的属性，跟欧拉丽当中，刚刚接受恩惠的人一样，全都是零。克莱姆的天赋不算好，连魔法栏都没有。
　　不过，在他的技能栏。
　　有一个技能。
　　拉娜的身体离开了克莱姆，看着克莱姆后背上的文字，看到那最后一栏的技能。
　　拉娜咬着嘴唇，让自己的泪水，不要流下来。
　　这是她有生之年头一次的。。
　　产生特别的情绪。
　　拉娜觉得，自己好像。。变得正常了起来。
　　“克莱姆。。”拉娜的脸上，露出了灿烂的笑容，再一次的抱住了克莱姆，发自内心的说道“恭喜你，拥有了成为强者的能力。”
　　“以后，要好好的保护我，知道了么？”
　　被拉娜直接抱上来，克莱姆再一次呆住了，只能木木的回答道。
　　“是！！”
　　技能
　　【一心守护】
　　·【增强学习能力。】
　　·【与思慕之情同时维持效果。】
　　·【思慕之情越强，效果越大。】
　　·【为了守护重要的人，可以做到任何的事情。】
　　这便是。。
　　在爱丽丝的恩惠之下，克莱姆所觉醒的技能。而拉娜拥有同样的恩惠，只不过此时拉娜并不在乎自己的属性值。
　　爱丽丝赐予的恩惠，并不需要所谓的‘神之血液’来进行刻画恩惠图案。
　　在爱丽丝赐下恩惠的时候，两人就已经拥有了恩惠。
　　当然，恩惠的刷新，还是需要的。
　　而拉娜，便是能够刷新克莱姆恩惠的存在，当克莱姆的经验值达到一定程度之后，拉娜也能够让克莱姆升级。
　　顺便一提。
　　拉娜的升级，只需要用手指点一下克莱姆，就能够为其更新属性。
　　并不需要其他的任何动作，不需要任何的仪式。
　　也就是说。
　　现在克莱姆坐在拉娜的床上，是因为拉娜的命令，此时所经历过的一切，都是拉娜自己想要做的事情。
　　并且，有了现在的第一次。
　　在未来的无数次属性更新，可能拉娜还会相处其他有趣的‘仪式’吧。

第264章 真红还没有醒来
　　王宫的房间。
　　即便只是普通的客房，但比起爱丽丝所居住的，属于纳萨力克购置的那个小洋房，要华丽的多的多。
　　不过爱丽丝对于住宿什么的，并不是如何在意的人。
　　华丽与否都无所谓。
　　而比较有所谓的东西。。。
　　到现在都没有醒来。
　　“所以。。真红你准备什么时候醒来啊。。”
　　此时的真红，被爱丽丝放在了房间的书桌上，爱丽丝趴在了书桌上，戳着真红那软软的脸颊。
　　在爱丽丝房间的外面。
　　菈萩丝和两位忍者少女，正偷偷摸摸的顺着微开的门缝，朝着房间里面看了过来。
　　“那个人偶。。。好可爱。。”
　　“想要。。”
　　双胞胎的少女，看到爱丽丝桌面上的真红，全都露出了羡慕的神色。
　　菈萩丝也是认可的点头。
　　“确实很可爱，而且这位大人的人偶，可是能够说话的。”菈萩丝可是在爱丽丝那边，见过能够说话的人偶的。
　　缇娅和缇娜听到菈萩丝的话后，更是露出了惊讶的神色。
　　“会说话的人偶？”
　　“真的么？”
　　菈萩丝竖眉说道“当然是真的啊！我还能够骗你们么。”
　　说完，菈萩丝再次的趴在了门缝上，偷偷的看着房间里面的爱丽丝，期待的说着。
　　“不知道，如果拜托了的话，是否能够给我一个啊。。”
　　“应该不可能吧。”X2，双胞胎同时说道。
　　“呜。。。”菈萩丝失落的低下了头。
　　“不过，这位大人真的有菈萩丝说的那么恐怖么，我怎么感觉很温柔的样子。”缇娅。
　　“没错，就好像公主大人一样温柔。”缇娜。
　　“呃。。你们两个没有经历过，不知道刚刚发生了什么事情，不然的话为什么依比鲁艾和格格兰都不敢过来啊。”
　　“是么？”X2。
　　双胞胎疑惑。
　　突然。
　　爱丽丝房间的门，直接打开了，三张带有尴尬表情的美少女的脸，一个摞一个的，出现在了门口。
　　打开门的并不是爱丽丝，而是上海和蓬莱。
　　出来谈事，虽然可以让她们也出来，但上海和蓬莱她们，还是自己跑进了隙间。
　　现在没有事了，她们才又跑了出来。
　　看着打开门之后，重新飞到了爱丽丝身边的上海和蓬莱，三个偷看的家伙，全都瞪大了自己的眼睛。
　　“所以，你们跑过来，仅仅只是想要偷窥一下我的日常生活么？”爱丽丝坐在书桌前的椅子上。
　　看着菈萩丝三人问道。
　　“你们有什么事情么？”
　　在三人过来的第一时间，爱丽丝就发现了她们三个，她们偷窥的样子，也是被爱丽丝看在了眼中。
　　不过爱丽丝对此并不在意。
　　只不过，这三个人过来，很明显是有着什么事情的，爱丽丝等着她们进来说事，但她们三个却好像没有准备要进来的样子。
　　于是，明白爱丽丝想法的上海和蓬莱，便主动将三人放了进来。
　　菈萩丝和双胞胎忍者姐妹进来之后，便认真了起来。
　　“咳咳。。”菈萩丝的俏脸上，依旧带着些许红润，毕竟被人抓住偷窥，可是一件让人非常尴尬的事情。
　　不过，作为冒险者，调整心态的方法，她还是非常熟练的。
　　“爱丽丝小姐，我们要开始行动了。”菈萩丝认真的说道。
　　爱丽丝闻言，看了看窗外，此时外面的天空已经变得绯红，夜晚即将降临，正是邪恶出笼的时间，所以她们也确实该要行动了。
　　只不过。。。
　　“这种事情，不是应该先说的么，为什么非要在门口待那么长时间啊。。”
　　爱丽丝疑惑的看着菈萩丝。
　　菈萩丝此时脸色更红了。
　　因为体验的爱丽丝的魔力，对爱丽丝产生了一种惧怕，不敢过来，才会叫了刚刚收集完情报的忍者少女，一同过来叫爱丽丝行动这种事情。
　　菈萩丝怎么都说不出来啊。
　　“咳咳。。因为并不是什么特别着急的事情，距离行动还有一段时间，而且我也想要多了解一下爱丽丝大人。嗯，就是这样。。”
　　菈萩丝认真的说道。
　　爱丽丝闻言，怀疑的看着她，菈萩丝在说谎，但也没有在说谎。
　　她确实想要多了解一下自己，但在门外偷窥，并不是因为这个原因。
　　不过也无所谓了。
　　“行吧。既然行动要开始了，那葛杰夫那边，应该有士兵在集结了，并且那个小狗一样的骑士先生，应该也已经从我的恩惠当中，得到了不错的东西。就是不知道是什么了。”
　　爱丽丝抱起了真红，准备朝着门外走去。
　　而菈萩丝见状，眼前一亮，连忙跟了上去。
　　“那个，爱丽丝大人，请问您的恩惠是什么？”
　　“嗯？你也想要么？”
　　“如果可以的话。”
　　“那就等到之后，世界发生了变化吧。”
　　“唉？世界发生变化？什么变化。”
　　“撒，谁知道呢。”
　　······
　　克莱姆此时感觉，自己确实变得不一样了。
　　按理来说，战前是不应该继续锻炼的，因为锻炼所产生的劳累，会在战斗之中体现出来，从而影响到自己的安全。
　　但是此刻，感受到了锻炼所带来的提升，克莱姆就有一种不想停下来的冲动。
　　在操场的一个角落。
　　克莱姆一脸激动的挥舞着手中的长剑。
　　明明只是简单的劈砍动作，但克莱姆却感觉自己一直在不断的成长，明明以前会感觉到痛苦，感觉到疲惫，只能够凭借自身的信念，才能坚持下去，但是却无法得到回报的锻炼。
　　在这一刻，克莱姆却感觉到了，每一下的劈砍，自己的力量都能够得到微弱的提升。
　　虽然是微弱的提升，但对克莱姆来说，绝对是非常让人激动的事情。
　　坐在一旁观看克莱姆的拉娜，并不懂锻炼和战斗，但是看着克莱姆脸上激动的表情，拉娜就感觉非常的开心。
　　她的世界是克莱姆，克莱姆便是她全部的世界。
　　所以，克莱姆能够开心的话，她就非常的开心。
　　而现在克莱姆那么开心，那么她待在克莱姆的身边，无时无刻的帮助克莱姆更新恩惠数值的动作，便是非常有意义的。
　　如果，拉娜看到此时克莱姆身后的树枝的话。
　　可以看到，克莱姆的耐力和力量两项，正在一个数值一个数值的朝上蹦。
　　因为恩惠所出现的技能，在这一刻，为克莱姆打开了一道变强的大门。

第265章 战前需要宣言
　　一心守护为克莱姆带来的效果，比贝尔的一心憧憬还要强大。
　　因为，贝尔的目标，是艾斯·华伦斯坦，想要和她并肩同行并超越。而克莱姆是想要拥有可以守护拉娜的力量。
　　贝尔的憧憬，将会在超越艾丝的那一瞬间消失。
　　而克莱姆的守护之心，即便是成为这个世界最强，也不会消散。
　　只不过。
　　两人之间的天赋，终究还是差了一些。
　　恩惠的力量是催化剂，能够将人的天赋，开发出来。
　　克莱姆的天赋不行，完全比不上贝尔。
　　即便恩惠将他的天赋开发了出来，他最终的成就，也是可以预见的程度。
　　毕竟，天赋这种东西，实在是残酷。
　　贝尔即便没有恩惠，也能够不断变强，而克莱姆没有恩惠，就真的只有现在这样了。
　　不过。
　　现在这样，对于克莱姆而言，已经足够不错了。
　　最终的克莱姆，应该能够LV.3或者LV.4的程度。放在这个世界的话，必然是比起英雄领域要强大的。
　　就好像现在。
　　看着克莱姆的不断成长，葛杰夫可以说是瞪大了自己的眼睛，内心震惊的情绪久久无法散去。
　　拉娜公主看不懂现在克莱姆的成长。
　　可是他能够明白克莱姆现在，究竟展现出来了何等的才能。
　　‘这就是来自神明的恩惠么。。这还真是。。’
　　葛杰夫见到此时克莱姆那‘缓慢’的成长，内心忍不住的出现了艳羡的神情。
　　虽然不知道爱丽丝的‘恩惠’是什么样的效果。但光从现在看到的情况来判断，应该是只要锻炼，就能够得到回报的恩惠吧。
　　只要锻炼，就能获得回报。。。
　　这是多么恐怖的事情啊。。
　　如果他在克莱姆的年龄，同样拥有这样的力量，那么到现在的年龄为止，他绝对要比现在的自己，强大数十倍以上。
　　就是不知道，现在的克莱姆，是否有自己的瓶颈。
　　“看来，确实是开发出来了不错的能力呢。”
　　在葛杰夫艳羡克莱姆的成长时，爱丽丝的声音，吸引了众人的目光。
　　克莱姆闻言，停下了手中的动作，而拉娜更是直接站立了起来，一脸感激的看着爱丽丝。
　　“爱丽丝大人！！”xN。
　　“嗯。。”爱丽丝点了点头。
　　眨了眨眼，打量了一下克莱姆，克莱姆的所有属性，便全都出现在了爱丽丝的眼中。
　　他的技能也是如此。
　　“原来如此，确实是不错的忠心呢，不过这样的忠心，你想要达到内心所想的话，可能会花费一些功夫了呢。”
　　爱丽丝有点可怜的看向了拉娜。
　　拉娜的想法，克莱姆的想法，爱丽丝都很清楚了。
　　以克莱姆的内心，拉娜想要与其结合的话，可能真不那么好办，如果克莱姆硬要拒绝的话。。
　　不过，凭借拉娜的手段，克莱姆应该会是可怜的哪一方吧。。
　　“爱丽丝大人！非常感谢您的恩惠！！”
　　克莱姆来到了爱丽丝的面前，对着爱丽丝深深的鞠了一躬，声音洪亮的喊着，对爱丽丝感谢着。
　　爱丽丝对此摆了摆手。
　　“不要太过在意，等到再过一段时间之后，世界发生了变化，即便没有我的恩惠，你们也能够变强，我只不过是将你的变化，稍微提前了一些而已。”
　　“还有，我的恩惠只不过是给了你一个机会，为你打开了一道潜能的大门，想要走的更远，需要你自己去努力。”
　　“并且，这份恩惠也并不是没有上限。”
　　爱丽丝看向了拉娜。
　　“任何的成长，一开始都是很明显的，当一段时间过后，即便是拥有恩惠，也会出现瓶颈。”
　　“到那个时候，就需要去做一件，对于当前的自己来说，非常伟大的事情，才能够将瓶颈打开。”
　　“至于说，什么是伟大的事情，你就自己去考虑吧。”
　　在欧拉丽当中，有着不断刷新魔物的地下城存在，伟业的挑战，可以去寻找魔物。
　　而在这个世界，也有着差不多的存在。
　　但是，这个世界可不会不断的刷新魔物，所以不管是成长还是升级时的伟业获取，对于克莱姆而言，都是非常困难的事情。
　　不过，有着拉娜出谋划策，应该是没有问题的。
　　而且伟业也不光是挑战强者，才能够算作伟业，只要是伟大的事情，能够产生影响的，对自己而言非常重要的挑战。
　　只要能够完成，也算是获取了伟业。等到日后世界融合，伟业的获取倒也算是有许多方面。
　　总之，克莱姆的未来，就让拉娜自己去好好规划好了。
　　此时听到爱丽丝的提醒，拉娜也是认真的将之全部记在了脑海的深处，凡是能够让克莱姆获得更大利益的事情，她都会记住。
　　“万分感谢，爱丽丝大人。”拉娜的脸上带着感激。
　　对于爱丽丝，拉娜清楚，自己不用太多的话语，因为爱丽丝对克莱姆的恩赐，应该只是爱丽丝随手扔出去的东西而已。
　　自己需要做的，仅仅只是将之记住，然后在未来进行回报便好。
　　当然，那怕自己什么都不做，也没有关系。
　　但是，接受一位‘神明’的恩赐，又怎么能够不进行回报呢。
　　即便这位‘神明’不求回报，但是不代表‘神明’的信徒，不会这样要求。
　　更何况。
　　在未来，拉娜还准备更多的依靠爱丽丝的存在呢。
　　现在克莱姆可是接受了‘神明’的恩惠，未来将这份恩惠的力量和影响发挥到最大，可还是需要神明的‘允许’才行呢。
　　“嗯。”爱丽丝点了点头，从感觉上，爱丽丝可以清楚的知道，拉娜在计算着什么。
　　不过爱丽丝并不在意，反正对自己来说，好像并不是什么不好的事情，随便她们吧。
　　“那么，你们准备什么时候开始行动？”
　　爱丽丝看向了葛杰夫。
　　真红一直不醒，爱丽丝决定事情结束了，回去之后好好的研究一下真红此时究竟在干什么。
　　毫无疑问，真红的灵魂已经诞生，现在没有苏醒，是因为真红自己在【知识库】当中，汲取知识，构筑自己的一切‘设定’。
　　但这种事情，其实只要一会儿的功夫就可以了，而现在真红已经快要一天了。
　　爱丽丝实在是有点着急。
　　所以，爱丽丝开始催促了。
　　“咳咳。”
　　葛杰夫清了清嗓。
　　“拉娜大人，士兵已经集结完毕，现在就差您的宣言了。”

第266章 依比鲁艾不喜欢爱丽丝
　　深夜。
　　作为一国的首都，里叶斯提杰王国的王都，到了晚上的时候，也算的上是灯火通明。
　　居民区的居民虽然全都入睡，整体街区都非常的安静。
　　但是在一些娱乐的街区，存在各个酒吧的街道，气氛还是非常热闹的。
　　尤其是在一些临近这边街道的贵族宅邸，更是灯火通明。别墅里面更是可以看到一些人影在不断的闪动。
　　可以确定，贵族的夜晚生活，还是非常丰富多彩的。
　　此时在这边贵族区，一栋古朴奢华的贵族宅邸外面。
　　爱丽丝等人正站在这里，看着贵族宅邸之中的人影，默默的等待。
　　“话说。。。是你们过来，而不是菈萩丝啊。。”
　　爱丽丝看了看身边的几人，零零散散的几人，不过都是认识的。
　　“你叫什么名字来着？”爱丽丝看向了身边的吸血鬼少女问道。
　　“依比鲁艾。”
　　戴着面具的吸血鬼少女，沉声说道，声音非常的清冷。
　　“依比鲁艾啊，没想到在这个世界，居然会有吸血鬼存在呢。”看着依比鲁艾，爱丽丝感到非常的好奇。
　　虽然由莉和希姿都不是人类。
　　但她们两个是纳萨力克的人，而纳萨力克的人，都是一群游戏NPC，所以种族不是人类，并不是什么特别的事情。
　　而在这个世界，爱丽丝目前见到的智慧生物，基本上全都是人类，并没有其他的亚种。
　　跟利姆露的世界不一样，这个世界的主要人种，应该就是人类了。
　　所以，吸血鬼这样的存在，应该是非常少见的。
　　而且根据这个世界对于世界等级的限定。。。
　　如果说葛杰夫那样便是人类的顶点，是所谓的英雄领域的强者的话。那么依比鲁艾绝对超越了所谓的人类的最强界限。
　　光从爱丽丝的感知当中，依比鲁艾的生命力和魔力，绝对要比希姿和由莉要强大。至于说比起迪米乌哥斯的话，就差的有点远了。
　　要是打起来的话，依比鲁艾估计也比不过希姿和由莉。虽然依比鲁艾的等级，可能会更高。
　　依比鲁艾在听到爱丽丝的话后，隐藏在面具下的双眸，瞳孔顿时紧缩，一脸惊讶的看向了爱丽丝。
　　“你是怎么看出来的？”依比鲁艾轻声问道，但是这个问题刚一说出口，她便摇了摇头。
　　“不。。你能看出来，应该是理所当然的。”
　　“那么，对于我这样的存在，你准备怎么做？直接消除掉么？作为不死者，直接将我干掉？”
　　爱丽丝闻言，疑惑的看了她一眼“为什么？因为你是吸血鬼？还是说，你身上所背负的，那大量的人类灵魂？”
　　如果说听到爱丽丝叫破自己的身份，会让依比鲁艾惊讶的话。那么此时爱丽丝所说出来的事情，便让依比鲁艾感到了惶恐。
　　忍不住的，依比鲁艾退后了几步。
　　“放心吧，我不会对你出手的。”爱丽丝见到依比鲁艾的动作，开口说道。
　　“我身边的两个女仆，跟你一样都算是不死者。不。。不死者的话，应该是由莉一个吧，毕竟她的种族是僵尸来着。。”
　　爱丽丝思考了一下。
　　“吸血鬼什么的，虽然我没有怎么见过，但也不是没有接触过。所以不要担心我会因为不死者，就对你产生什么杀意。”
　　“而且你的灵魂，可是始终都在认为，你就是人类来着。”
　　爱丽丝看着贵族府邸之中，那因为灯光的原因，映照在了窗户上，少女起舞的身影，叹了口气。
　　“我们必须要一直在这边等着么，答应你们一起行动，稍微有些后悔了啊。。好无聊。。”
　　依比鲁艾沉默了一下，不在言语。
　　她不喜欢爱丽丝。
　　或者说，她并不是不喜欢爱丽丝，作为吸血鬼，依比鲁艾感觉自己的本能，在渴求着爱丽丝，不管是血液还是魔力。
　　自己的本能，一直在催促着自己，上前去亲近爱丽丝。
　　上百年没有动过的心，在之前拉娜的房间里面，感受到了爱丽丝的魔力之后，就开始了跳动。
　　这是她上百年来，从未产生过的奇怪感觉。对于这种感觉，依比鲁艾并不喜欢，她害怕这种奇特的感觉。
　　她害怕，自己维持了上百年的性格，会因为这种奇特的感觉，发生转变。
　　所以，她不喜欢爱丽丝，不能喜欢爱丽丝。
　　所以，她准备不在言语。
　　反正。。
　　今天过后，双方便会分道扬镳。
　　这次对于八指的讨伐，其实她不用出手都行。爱丽丝也是如此，仅仅只是过来走个过场。
　　八指确实有更加强大的人需要对付。
　　但这次行动更多的，还是在讨伐八指的主要目标上，拉娜为克莱姆在积累一份功绩。
　　爱丽丝和依比鲁艾，都能算是保障克莱姆性命的守护者。
　　只不过克莱姆本人，好像并没有意识到这一点。
　　布莱恩·安格劳斯此时感觉非常的紧张，本来他是不用过来的，之所以来到了这边，是因为被葛杰夫拜托了，麻烦他帮助克莱姆，在讨伐主要目标的时候。
　　帮助一起行动。
　　主要的行动计划，全在府邸之中，正在肆意杀戮的双胞胎忍者少女手中掌握。
　　这个贵族府邸，并不是那位贵族居住的地方。
　　虽然这栋府邸，确实是在一位贵族名下的财产，但这个府邸并不是用来居住的，而是八指的一个临时会议场所。
　　这是双胞胎忍者少女，收集到的相关情报。
　　而今天夜里，根据情报，八指的负责人们，将会在这边开会。
　　所以，此时忍者双胞胎少女，正在里面寻找八指的首领们，并将之吸引出来。
　　当他们被吸引出来之后。
　　就是爱丽丝和依比鲁艾动手的时候。
　　只是。。
　　知晓希姿和由莉实力的布莱恩觉得，有着爱丽丝的两个女仆在里面帮忙解决敌人。
　　他们在外面只需要看着就好了，缇娅和缇娜可能无法战胜八指的首领。但是爱丽丝的女仆，绝对能够轻松的干掉那八根手指。
　　所以。。。
　　布莱恩看了一眼战意十足的克莱姆，内心叹了口气。
　　‘少年啊。。我们过来，真的只是混一个功绩的，完全不用那么认真啊，反正你不管如何认真，也不会出现什么危险的战斗。。’

第267章 行动指挥克莱姆
　　呲~~~
　　噗~~~
　　铿~~~
　　锵~~~
　　贵族的别墅里面，武器进入肉体的声音，不断的响起，武器与武器碰撞的声音，也形成了一片乐声。
　　随着‘交响乐’的进程开始，进程结束。
　　贵族宅邸之中变得安静了下来，原本明亮的灯光也都熄灭。
　　随后。
　　四名美少女，从房屋里面离开，来到了爱丽丝的面前。
　　“由莉，希姿。回来了啊，怎么样，里面的情况？”
　　爱丽丝见到两人回来，笑着问道。
　　依比鲁艾也想自己的两名忍者少女同伴询问“缇娅缇娜，没有出什么问题吧？”
　　布莱恩看着四名美少女出来，内心也是判断出了双方的实力。
　　苍蔷薇冒险者团队，是精钢级的冒险者团队，在王国内是仅有两个的团队之一，实力非常强大。
　　爱丽丝这边，他更是亲身经历过被希姿简单的解决掉。两边都是他所不能招惹，招惹不起的人。
　　对于爱丽丝这边的实力，布莱恩非常的在意。
　　虽然知道爱丽丝这边，光是女仆的实力就非常强大，但是究竟强大到的什么样的程度，布莱恩只有一个大致的概念，并没有一个确切的认知。
　　而现在，布莱恩清楚了。。
　　从由莉和希姿此时的表现，从缇雅缇娜姐妹看向女仆小姐的眼神，就能够简单的判断出来。
　　女仆小姐。。比起缇雅缇娜来说。。强大太多了。。
　　光是外表，女仆小姐穿着行动不便的服装，稍微不慎就会沾染上脏东西的白色女仆服，靓丽依旧。
　　而缇雅缇娜姐妹则是专门用于隐秘战斗，暗杀专用的忍着紧身衣，黑色的衣服，看不出任何沾染了血迹的地方，只是他能够闻到一些血腥味而已。
　　同时，比起缇雅缇娜姐妹那略显喘息，稍微有些疲惫的状态，女仆小姐们，可是一脸的轻松，呼吸一点都没有紊乱。
　　明明双方人都是一同进入那个宅邸去解决敌人的。
　　但是在出来之后，一方明显是经历了战斗的，而另一方却是完全没有经历过战斗的样子。
　　至于说希姿和由莉这边，有在里面偷懒？布莱恩并不会这么觉得。
　　由莉来到了爱丽丝的面前，听到了爱丽丝的询问之后，眉头微皱“爱丽丝大人，里面的人全都被我们解决了，但是奇怪的一点，在这个别墅里面，好像并没有八指的首领。”
　　“虽然缇雅缇娜大人带来的情报上，说明了他们会在这边开会，但现在看来，这应该是他们的一个诱饵，将我们吸引过来的诱饵。”
　　由莉对着爱丽丝说着自己的判断。
　　缇雅缇娜那边，跟依比鲁艾的汇报也是如此。
　　“我们的行动，不出意外的，应该是被他们发现了，在王族派里面，必然是有他们的人存在的。”
　　“现在我们要怎么办？”
　　姐妹两人看着依比鲁艾询问道。
　　菈萩丝给与她们的行动计划，只是单纯的将这边别墅里面的敌人解决掉，因为根据情报这里面的人，是八指的首领们，将这帮家伙解决掉，八指也就是一群乌合之众。
　　虽说现在也是如此就是了。
　　所以，在确定了里面只有八指的喽啰，而没有八指的头头后，现在缇雅缇娜也不知要怎么办了。
　　依比鲁艾闻言，沉思了一下，看向了爱丽丝。
　　“爱丽丝大人，你觉得我们现在要怎么办呢？”
　　爱丽丝闻言，思考了一下，看向了克莱姆。
　　“克莱姆，你觉得我们现在要怎么办？”
　　听见爱丽丝的话，众人全都将视线看向了克莱姆。
　　克莱姆感受到众人的视线，顿时慌张了起来，抬起手指着自己“唉？问我？”
　　“嗯。。”爱丽丝点了点头“拉娜那个家伙，让我和依比鲁艾，带着你们来这里的目的，便是在保护你的情况下，让你获得一份解决了八指首领的功绩。”
　　“所以说，本来这次的行动，便是为了你所准备的行动。”
　　“那么，既然现在主要的消灭目标并不在这里，作为这次行动的主要受益人，你多少也要有点自己的想法吧。”
　　“当然，关于接下来的行动，我跟依比鲁艾倒是也能够给出指令，如果你愿意的话。”
　　“现在。今天晚上，在这里的人，你可以当成是有七个英雄领域的强者，在为你打下手哦。”
　　“所以，你要怎么办呢？”
　　随着爱丽丝的话音落下，在场的人全都将视线看向了克莱姆。
　　对于在场的人来说，这次的行动，针对八指和贵族派的行动，都是无所谓的事情。
　　依比鲁艾和忍者姐妹，是因为菈萩丝才会加入这次的行动。
　　因为菈萩丝是贵族，并且还是王室一派的贵族。布莱恩是因为葛杰夫的拜托。
　　而爱丽丝的话。。
　　只是单纯的因为无聊。
　　这次的行动，不管是成功还是失败，之后的结果与在场的所有人，全都没有关系。
　　只有克莱姆，作为拉娜的骑士的克莱姆。
　　这次的行动，对于他来说，是一个非常不错的契机，如果他能够完美的办成的话。
　　那么之后在王室之中，他的地位将会得到非常巨大的提升。
　　尤其是现在的他，还拥有着爱丽丝的恩惠。
　　只要他能够升级到LV.2或者LV.3，就能够简单的超越葛杰夫，未来的实力不用担心，想要和拉娜在一起的话，除了实力之外还需要地位。
　　最起码需要和葛杰夫差不多的地位才行。
　　而现在，便是他搏出地位的关键时机。
　　奈何。。
　　这个一根筋的单纯家伙，好像想不到这一点，在听见爱丽丝的化后，克莱姆整个人都呆住了。
　　不过，克莱姆虽然是一根筋的家伙，但是布莱恩却并不是。
　　布莱恩可是一个非常长精明的家伙。
　　此时的他，听见爱丽丝的话，在看到克莱姆的样子，布莱恩脸上露出了苦笑。
　　他大致明白了，自己的好友葛杰夫，为什么要自己跟上来，进行‘帮忙’的原因了。
　　‘原来是在这里帮忙么。’
　　布莱恩苦笑了一下，走到了克莱姆的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“克莱姆，爱丽丝大人所说的话，对于乡下小子的你，对于我们来说太过深奥了，所以不用多想。”
　　“你现在需要想的只有一点。”
　　“那就是，这次针对八指和贵族派的行动，是有拉娜殿下参与筹划的，那么为了拉娜殿下的计划能够顺利进行，你要怎么做。”
　　“现在这里的所有战斗力，在这一个晚上里面，都可以听你的调遣，所以你要怎么利用我们。”
　　布莱恩的解释，让克莱姆很简单就理解了。
　　“利用大家的力量，让这次的行动顺利进行么！我明白了！”
　　克莱姆拳头一捏，对着爱丽丝等人，深深的鞠了一躬。
　　“爱丽丝大人，依比鲁艾大人，还有忍者小姐大人，女仆小姐大人，还有布莱恩大人！”
　　“请你们帮助我，顺利的完成拉娜大人发布的任务，帮助我解决逃跑掉的八指首领们！！”

第268章 八指的行动
　　克莱姆想要完成拉娜所给与的任务，将八指的首领一网打尽，那就必须要借助爱丽丝等人的力量。
　　而现在爱丽丝等人也愿意将自己的力量借给克莱姆。
　　那么。
　　愿意出手的爱丽丝，将会在众人面前，展现出何等的力量呢。
　　对于这一点，大家都在期待着，不管是苍蔷薇的人，还是布莱恩，还是由莉和希姿，都非常的期待，爱丽丝的实力。
　　甚至就连带着士兵清扫城内八指所有隐秘据点的葛杰夫，也非常想要知道爱丽丝的实力。
　　但是遗憾。
　　在他看来，八指的人，现在应该已经被解决掉了。。他的工作，便是拔除其他的地下窝点。
　　目前，军队的战果非常的不错。
　　大量的窝点被清扫，他们收缴了许许多多原本属于八指的物资，作为在王都之中，作威作福多年的存在。
　　八指的财富可是非常多的。
　　随着窝点的不断被拔除，收缴的物资不断变多，葛杰夫也是笑了起来。
　　然而，在他的身边，一个身体肥胖，穿着铠甲的金发青年，紧紧的皱起了眉头。
　　他是里耶斯提杰王国第二王子，塞纳克。
　　此时的塞纳克，对于现状感觉到了非常疑惑。
　　“好奇怪。。。非常的奇怪。。”
　　葛杰夫听到了塞纳克的话后，疑惑的看向了他“第二王子殿下，您有说什么吗？”
　　“葛杰夫。你有没有觉得，我们的行动，实在是有点过于顺利了？”
　　塞纳克一脸凝重的说道。
　　“太过于顺利。。”葛杰夫闻言，顿时想明白了什么，瞳孔紧缩，连忙对着身边的一名士兵问道。
　　“到目前位置，我们遭遇的敌人数量，以及我们的伤亡如何！”
　　负责后勤统计的士兵，听到询问之后，立马回答道。
　　“回禀战士长！我们遭遇的敌人，在每一个地下窝点里面都有，大部分都是两三人，实力全都在第一阶段，我们的行动非常顺利，轻微受伤者多数，重伤者约为二三十人，死亡者无。”
　　“目前为止，我们已经控制了情报上，八成的地下窝点。”
　　听到自己这方只有重伤，没有死亡者的战报之后。
　　葛杰夫脸上并没有轻松，一样变得非常凝重。
　　“果然。。太过顺利了。。”
　　对于今夜的行动，葛杰夫···或者说王族派，是抱着全力以赴的战斗来进行的。
　　贵族派的实力加上八指的力量，那是一股非常强大的战斗力。
　　王族派是有实力，葛杰夫也有战胜的信心。
　　但是。。
　　如此轻松，就将八指的地下窝点，控制了八成以上，着绝对是不可能的事情。
　　而且，听听着敌人的数量，每个窝点里面，大部分都是只有两三个第一阶段的人存在。
　　第一阶段的存在。
　　说强也强，因为比起普通人要强，但他也很弱，一般两三人拿着武器，就能够将其干掉。
　　也就是说。
　　到目前位置，虽然他们占据了八指的大部分地盘，但是他们却并没有见到八指的主要战斗力。
　　甚至。。
　　因为需要将每一个占据了的地下窝点，派人进行看守。
　　现在，反而是他们这边的人手，被分散掉了。。
　　如果此时八指的人，集合起来对王都进行一波破坏，对王宫进行冲击的话，他们还真没有办法去阻止。
　　葛杰夫也是想到了其中关键。
　　“塞纳克王子！我们现在要怎么办！回防王宫么？”
　　塞纳克听到葛杰夫的话后，思索了一下，然后便摇了摇头“不，我们继续我们的行动，王宫那边，我的妹妹应该是已经考虑到的，那个家伙比我要聪明，只要情报送过去了，必然能够想到其中关键。”
　　“我们现在继续我们的行动，既然八指没有把主要兵力派出来与我们战斗。那我们就毫不客气的收下他所有的财产。”
　　“所以，葛杰夫，现在加快我们的行动，打下情报上所有八指的据点，同时派人去探寻整个王都，是否有其他地方，出现异常。”
　　“寻找八指的主力，将他们干掉。”
　　······
　　塞纳克那边，对行动进行了规划。
　　而拉娜这边，也是得到了王都之内，以及爱丽丝那边的情报。
　　“目前，贵族派的动作，有那么两三种可能性。”
　　“第一种，他们将兵力隐藏在了城内，准备对王宫进行一击必杀，控制住了王室之后，王室派也就不存在了。”
　　“第二种，他们的兵力在城外，准备带着财富逃跑，隐藏起来之后，准备分裂丨国家，建立起属于自己的政权。”
　　“这两种可能性，第一种最大，因为他们准备了那么久，一直没有见到他们逃离，所以现在逃跑的话，就有些晚了。”
　　“我们已经对他们动手了，想要保证自己的生命财产，他们就必须动手。”
　　“可是，到了现在为止，他们都没有出现，并且克莱姆那边，还没有找到八指的人。”
　　“那么，就是我比较担心的第三种可能性了啊。。”
　　拉娜站在王宫的城墙上，看着王都的场景，在她的身边，站立着菈萩丝和格格兰。
　　“如果，在八指和贵族派的背后，存在着某些像是爱丽丝大人一样的存在，或者说是得到了什么能够简单摧毁王都的底牌。。。”
　　突然，看着夜晚的王都，拉娜双眼睁大了起来。
　　深吸了口气，拉娜的脸上，露出了笑容。
　　“果然，是第三种呢，就是不知道他们手中的底牌，是什么了，是强大的存在，还是某种强大的魔法呢？”
　　“我的运气很不错呢菈萩丝。”
　　“这样一来，跟在了爱丽丝大人身边的克莱姆，能够得到比起我之前预想的，还要多的好处呢，说不定光是这一次，克莱姆就能够获得与我结婚的条件呢。”
　　拉娜的脸上，露出了开心神色。
　　而在她身边的菈萩丝和格格兰，看着此时的王都，露出了惊恐的神色。
　　只见。
　　此时的王都上空。
　　入夜的天空，出现了绯红的火光。
　　而在两人的眼中，城市各处，肉眼可见的，全都出现了大量的破坏。
　　而对王都进行破坏的，是一个个的魔物。
　　可以说。
　　八指。
　　现在行动了。

第269章 最终战争·恶
　　“居然会出现这么多的魔物，而且还拥有这种实力。。”
　　爱丽丝扭头看向了由莉和希姿，脸色奇怪的朝着两人问道。
　　“安兹那个家伙，莫非在这次的事情里面，还是做了什么事情？”
　　看着由莉和希姿两人迷茫的神色，爱丽丝大致明白了。
　　“是么，这样看来，那应该是那个迪米乌哥斯，在以前留下来的什么东西，碰到了我之后，将之‘忘记’在了这边么。。。”
　　爱丽丝叹了口气。
　　“真是一个。。擅长见缝插针的家伙啊。。”
　　在这个世界，人类的实力是有限度的，葛杰夫是英雄领域的人，依比鲁艾应该算是非常强大的人了。
　　之前碰到的，来自斯连教国的那些人，其中有一个人，身上的生命力和魔力，并不会比依比鲁艾差多少。
　　所以，这个世界的生物，实力上是有一个明确的界限的，是无法超越那个界限的。
　　而现在。。。
　　王都出现了变化。
　　看看那漫天飞舞的巨大蝙蝠和身躯腐烂的巨龙，地上跑着的各种奇形怪状的魔物，整个王都在一瞬间，充满了浓郁的邪恶气息。
　　这些魔物，光从外形上就能够简单的判断出来，它们是属于那一个阵营。
　　从实力上来判断，这些魔物，必然不可能会是这个世界的人，能够瞬间召唤出来的。
　　能够做到在一瞬间召唤出这么多魔物的，在这个世界上，爱丽丝知道的势力，也就只有纳萨力克了。
　　别看爱丽丝在这个世界，只是待了不长的一段时间。但是纳萨力克对这个世界的探知，得来的情报，爱丽丝可全都清楚。
　　迪米乌哥斯是一个聪明的家伙。
　　纳萨力克对于纳萨力克的人来说，是非常重要的，其中安兹更是重中之重。
　　本来，如果自己不存在的话，那么他们纳萨力克，将会是这个世界上，最为强大的势力。
　　但是当自己出现了之后。
　　他们为了安兹的安全，必然要做出许多的准备。
　　自己的实力很强大，到目前位置，纳萨力克的人都无法判断出自己的实力，只知道自己的实力，要比他们更加强大。
　　但是强大多少，他们并没有特别的概念。
　　为了防止自己生气，直接将纳萨力克干掉，纳萨力克不在对自己进行试探，甚至直接就让被自己俘虏的由莉和希姿，好好的服侍自己，来啊讨好自己。
　　可是，自己的存在，毕竟是他们所无法企及的。
　　那么，为了他们的安全，无论如何的，纳萨力克都想要确切的知道，自己的实力如何。
　　在无法布置针对行动的现在，要如何确认自己的实力呢？
　　答案很简单。
　　如果有以前的布置的话，那么就将之启动，便可以了。
　　很明显。
　　现在正在整个王都进行破坏的，便是来自纳萨力克的某种召唤类型的魔道具，所造成的效果。
　　“你们两个，是否知道有什么道具，能够召唤出跟你实力差不多，甚至比你们还要强大的魔物的魔道具么？”
　　爱丽丝再次对两位女仆小姐问道。
　　由莉在认真的思考，而希姿则是给出了答案。
　　“最终战争·恶。乌鲁贝尔大人制作出来的魔道具，可以召唤出大量的恶魔。”希姿给与了爱丽丝一个适合现在场面的回答。
　　“原来如此，大量召唤么。”爱丽丝点了点头“那么，是一次性的道具，还是持续性的道具？这次使用了之后，道具是否能够留存？”
　　“最终战争·恶，一次性的召唤道具，使用了之后，道具便会消失。”希姿平静的说道。
　　“也就是说，只要将所有被召唤出来的恶魔，全都解决掉，那就没有问题了么。”爱丽丝点了点头。
　　在爱丽丝这边询问希姿和由莉的时候。
　　在场的其他人，已经对周围出现的恶魔，发起了进攻。
　　被召唤出来的恶魔，对比这个世界的人来说，实力非常强大，就目前爱丽丝碰到的恶魔们，实力上大致上都是所谓的英雄领域，在远处有一些恶魔，感觉上和由莉希姿，以及依比鲁艾差不多强大。
　　不过考虑到恶魔是凭借本能战斗，所以大致上，是打不过依比鲁艾她们的。
　　只是。。
　　除却这些之外，爱丽丝还有感觉到，更为强大的恶魔。
　　那些恶魔，可就不是希姿由莉，以及依比鲁艾所能够应付的了。
　　大致上的实力，要和利姆露那边的大鬼族差不多，可能还要更强一点，毕竟朱菜她们，现在算是在成长期，未来还有很大的成长空间。
　　总之。
　　现在出现在整个王都的恶魔们，必然是里耶斯提杰王国所无法解决的存在，如果没有爱丽丝的话，整个国家可能都要在今天晚上陷落。
　　所以。
　　“现在就该我出手了啊。”爱丽丝对着希姿和由莉笑了笑“既然这是你们同伴的道具，这件道具的启动，也有着你们同伴自己的目的，那么你们两个就不用动手，好好观察我的实力就可以了。”
　　“我想，经过这一次的试探，你们应该会知道我的实力，这样一来在接下来的世界融合当中，你们对于我的存在，也会进行考量。”
　　“如果，能够限制一下你们的行动，那就再好不过了。”
　　“毕竟，我还是比较喜欢生命的。”
　　说着，爱丽丝打了一个响指，空间裂开，人偶们从空间的裂缝之中钻了出来。
　　“大家，今天晚上的工作，就是展现出你们全部的实力，将这些恶魔，全都干掉吧，顺便救助一下被伤害到的人。”
　　听到爱丽丝的吩咐。
　　人偶们一下子散开了。
　　另一边，依比鲁艾的面前，是一群有着两层楼高的巨大绿色恶魔，按照这个世界的叫法，应该叫做噬魂恶魔。
　　只要吃掉生物，吞掉它的灵魂，噬魂恶魔就能够不断的变强。
　　可以说是一个比较难对付的东西了。
　　当然，依比鲁艾的实力，可以轻易的消灭噬魂恶魔。
　　只不过，十几二十只一起的话，逃跑的话还是没有问题的，但这里可不光是她自己啊。。。
　　“喂！！你还不准备出手么！！”依比鲁艾对着爱丽丝大声喊道。
　　如果爱丽丝再不出手的话，即便是她也没有办法在十几二十只的噬魂恶魔手下，保护住自己的同伴。
　　而在依比鲁艾话音落下之后。
　　水银灯的黑色羽毛飘落，每一片羽毛所落下的位置，噬魂恶魔便如同雪花一般，被直接融化。
　　“吸血鬼小姐，爱丽丝大人有着自己的考量，所以请不要大呼小叫，接下来我们将帮助你们，消灭这些恶魔。”
　　“所以，请随意的前进吧。”

第270章 王都之变
　　王城之外，王都之外。
　　一处全是坟墓的地方，被一个巨大的魔法阵所笼罩，魔法阵的中心，则是一个巨大的，越有两三层楼高的金色雕像。
　　以金色雕像为中心。
　　魔法阵里面不断的往外冒着各种各样的恶魔。
　　金色雕像中心，穿着红色斗篷，一半脸都是骷髅，宛如一个不死族尸体的家伙，正一脸狂热的看着面前的雕像。
　　“啊！！！恶魔之主！！！！我伟大的恶魔之主！！”
　　这个家伙，不断的对着面前的金色雕像跪拜着。
　　之前，爱丽丝那边没有发现八指的首领，葛杰夫那边也没有抓住八指的人马。
　　在这边。
　　魔法阵所笼罩的地面上，可以清楚的看到，一个个的人形，正不断的朝着地下陷入，地面仿佛是沼泽一般，不断的将这些人形，一个个的吞噬。
　　而每当一个人形消失，魔法阵之中，就能够出现两三个恶魔。
　　从魔法阵覆盖的大小，以及内部陷入地下，没有陷入地下的人形来看，这里最少也有大致数百的人形。
　　在看看已经离去，顺着王都的周围，不断朝内入侵的恶魔数量来看。
　　已经有消耗掉上百人的数量了。
　　总共加起来的话，这边魔法阵吞噬的人数，多多少少也有千人以上，以一个人能召唤两三个恶魔来看，总计会有两三千的恶魔，会在今天夜里，朝着王都入侵。
　　“啊~~~~啊~~~~~~”
　　“今夜~~~就在今夜~~~世界啊！！毁灭吧！！！”
　　迪瓦诺克，不是八指的任何一个首领，但他也是八指的成员，是八指当中，六臂的一员。
　　六臂则是八指当中的武力担当。
　　而迪瓦诺克，则是六臂六人当中，唯一的一个非人类，唯一的一个不死者。
　　对于同僚，他没有一点的在意。
　　为了能够追寻伟大的死亡，他可以付出一切，而现在他看到了全世界的死亡。
　　如此多的恶魔，必然能够造成大量的死亡，有了大量的死亡，那么死亡的神明，必然会将视线，落在他的身上。
　　八指的一切，贵族派的一切。
　　王室派都没有进行任何的行动，就被他们自己的人，给完全解决了，整个八指的组织，以及跟八指有所牵连，准备在今天晚上，对王都进行进攻的贵族派。
　　现在也全都实现了内心的所想。
　　只不过实现这个目标，所消耗的，是他们的生命就是了。
　　迪瓦诺克在这边，一直不断的跪拜着。
　　而在纳萨力克，迪米乌哥斯的个人房间里面，他正在通过魔法的镜面，看着王都这边的情况。
　　使用了这个道具，迪米乌哥斯无疑是舍不得的，无疑是心痛的。但只要这个道具，能够起到作用的话，其实也就足够了。
　　最终战争·恶。
　　可以召唤大量恶魔军势的魔法，虽然召唤出来的恶魔们，都不是特别的强大，但这种不是特别的强大，也是相对而言的。
　　对于游戏当中，动不动就全是满级的玩家来说。
　　只能召唤出四五十级，五六十级的恶魔的这个技能，自然不是多么的强大，所以它本来并不是用来作战的。
　　这个魔法的作用，更多被用于将召唤出来的恶魔，当做祭品来发动其他强大的魔法。
　　但是在这个世界。
　　英雄领域也不过就是二十来级的情况下。
　　最终战争·恶，是完全能够毁灭世界的魔法。
　　本来，这个魔法是不需要祭品的，只要你的魔力足够，就能够使用这个魔法。
　　但是作为‘普通’不死者的迪瓦诺克，魔力自然不比满级的游戏玩家。
　　所以即便最终战争·恶的使用，需要的魔力，对于安兹这样的人来说，并不需要耗费多少。
　　但是对于迪瓦诺克而言，就需要利用大量的祭品，来换取召唤恶魔的魔力。
　　上千人的生命力所置换出来的魔力，召唤出的大量恶魔。最差都有着二三十级的水平，也就是葛杰夫的水平。
　　此时，王城之中，已经乱做了一团。
　　火光大方，惨叫声不绝于耳。
　　葛杰夫带领着自己的士兵，阻拦着各种各样的恶魔在城中肆虐，但是并没有什么效果。
　　稍弱一些的恶魔，连他都有些打不过，就更别说那些更加强大的恶魔了。
　　葛杰夫只能命令自己的士兵，带着一般的市民们，进入刚刚接收的，八指的地下窝点，进行躲藏。
　　而面对各式各样的恶魔，葛杰夫也只能带着自己的士兵，不断地撤退。
　　在葛杰夫的手中，握紧了大剑，他脸色凝重的看着面前，已经吞噬了不少士兵的绿皮噬魂恶魔。
　　噬魂恶魔的等级大致在二十多级，正好和葛杰夫差不多。而随着噬魂恶魔的不断吞食，它的力量也在不断提升。
　　面对噬魂恶魔，葛杰夫很清楚的知晓，自己不是其对手。
　　如果是一只的话，他倒是还能够对付，但在他的面前，可是有着二十来只噬魂恶魔的啊。。
　　深吸了口气，看了一眼身后正在快速带领人逃离，朝着地下逃离的士兵们，葛杰夫裂开了嘴角。
　　“虽然没有办法对付，但怎么也不能后退啊！”
　　如此喊着，葛杰夫举起手中大剑，朝着噬魂恶魔劈砍了过去。
　　‘呜······’
　　噬魂恶魔发出了低声的吼叫，它的声音，可以让生者感到难受，让生者精神萎缩。
　　葛杰夫也感到了难受，但是他依旧冲了上去。
　　而作为被召唤出来的恶魔，噬魂恶魔虽然等级上和葛杰夫差不多，但智能上却差远了。
　　面对葛杰夫的攻击，他只是本能的进行反击。
　　巨大的手掌，朝着葛杰夫拍了下来。
　　但是葛杰夫灵敏的身形，完全躲过了噬魂恶魔的攻击，绕到了噬魂恶魔的身后。
　　手中的长剑，朝着噬魂恶魔的头颅砍了过去。
　　“呜！！！！”噬魂恶魔发出了痛呼，葛杰夫的攻击非常有效，如果继续攻击，葛杰夫必然能够解决这只噬魂恶魔。
　　但是，在这里并不是只有一直噬魂恶魔，而是有二十来只。
　　这二十来只噬魂恶魔，感觉到了‘食物’的味道，全都朝着葛杰夫伸出了手，发起了进攻。
　　对此，葛杰夫也只能不断的进行躲避。
　　躲避了之后，葛杰夫瞬间离去，不在纠缠，而之前被他攻击的噬魂恶魔，脑袋上出现了巨大的缺口，缺口在不断的恢复。

第271章 第五少女真红，参上
　　葛杰夫离开了噬魂恶魔的身边，回到了士兵队伍当中。
　　一名士兵连忙跑了过来。
　　“战士长！附近的居民已经避难完毕！”
　　葛杰夫闻言认真的点了点头“嗯，我知道了。接下来注意安全，让我们把这帮恶魔，全都吸引起来，最好能够将他们聚集在一起。”
　　“聚集在一起！？”士兵听到葛杰夫的话，顿时慌张了起来“但是我们的实力！只能一个个的针对性解决吧！”
　　噬魂恶魔的实力，从刚刚葛杰夫的一击攻击，已经能够看得出来，这并不是他们这群只有一二阶实力的士兵，能够对付的。
　　当然，看这群恶魔的反应速度，他们注意的话，几个人一起上，应该也能够造成伤害。
　　所以，在这名士兵看来，他们需要做的，应该是将这群恶魔分开，然后依次解决才行。
　　如果将恶魔聚集起来的话，他们绝对没有任何应对的方法。甚至这些东西可是恶魔啊，发生什么事情都不意外，要是在聚集起来之后，这群恶魔开始融合，形成了更强大的恶魔，那可就真的没有办法了。
　　“没关系。”葛杰夫能够理解之士兵的想法，他笑了笑“确实，这群恶魔实力强劲，单独一只我应该能够对付，太多的话我也没有办法，面前的二十来只恶魔我都没有办法应付，更别说其他的地方，还有更多的恶魔，将他们聚集起来之后，我绝对没有任何的办法应付。”
　　葛杰夫看着王都的天空上，一个七彩的人影，嘴角翘了起来。
　　“虽然说我无法对付，但是并不代表了，其他人就没有办法对付了。”
　　“所以！一切责任我来承担，让大家注意安全的情况下，将所有的恶魔，全都朝着那边空中的七彩光点的方向，给我吸引过去！”
　　······
　　恶魔是迪瓦诺克召唤出来的。
　　迪瓦诺克的目的是破坏，制造大量的死亡，所以恶魔们被召唤出来之后，可以说是肆意的在进行不断的破坏。
　　整个王都，从一开始的寂静，到现在为止，也不过二三十分钟的时间，就已经变成了战争的状态。
　　烟火弥漫，大街上也到处都是奔跑逃命的平民。恶魔在肆意的破坏，士兵们也在奋力的抵抗。
　　除却葛杰夫所带领的，属于王室派的士兵。
　　在城中，还有许多中立派的人，一些中立派的贵族，家里面的亲卫兵，此时也在进行战斗，王室派有提前集结士兵，所以中立派的贵族们，很轻松的便和王室派进行了汇合。。
　　当然还有贵族派的人，一些只在家中，等待八指捷报的贵族派，也全都出现在了城市当中。
　　他们可以清楚的知道，这些恶魔便是八指的手段。
　　但面对敌我不分的恶魔们，贵族派的贵族们，此时也不过就是一些逃
　　命的普通人。
　　爱丽丝飞到了空中，整个王都的景象，可以说是一览无余了。
　　整个王都都变得混乱了起来。
　　之前说过，里耶斯提杰王国的王都，比起圣百合城要大。而且恶魔是从城外，朝着城内进来的，从四面八方入侵的王都。
　　所以，人们是无法通过城门，朝着外面跑的。
　　恶魔的目标是将王都整个破坏，于是从四面八方围过来的恶魔，即便没有人引导，也在不断的朝着城市中间收缩。
　　而王城中间，便是这个国家的中枢，王室王宫。
　　上千的恶魔，如同圆圈一般，不断的在收缩，按照恶魔的速度，估计在过上两三个小时，就能将将‘圆圈’收缩到王宫，将王宫包围起来。
　　看着数量众多的恶魔，爱丽丝也有点犯愁。
　　爱丽丝可以一道魔法，将所有的恶魔全都解决，但是那需要庞大的控制能力。
　　即便是爱丽丝，在一瞬间分辨出所有恶魔的气息，利用最简单的魔法弹，将之直接击杀，也是一件耗费精神的事情。
　　虽然不是办不到，爱丽丝也不会在意耗费精神。
　　但是在这些恶魔当中，有一些暗影恶魔，还有一些噬魂恶魔，让爱丽丝感到了棘手。
　　暗影恶魔的速度很快，可以进入阴影当中。
　　消灭它们可以直接利用魔法击杀，但因为这些暗影恶魔没有实体，所以威力方面并不是特别好控制。
　　很容易将周围的环境也波及，伤到他人。
　　而噬魂恶魔，在吃掉了一些人之后，身上也有了人类的气息，有了人类的灵魂。
　　人类和恶魔的气息纠缠在一起，整个王都的人口众多，恶魔也不少，爱丽丝很难下手。
　　所以。。
　　难得的，爱丽丝面对这样的场景，有点无从下手的感觉。
　　“爱丽丝大人，需要我来帮忙么？”
　　突然响起的声音，比起其他除水银灯之外的的蔷薇少女，要更加的成熟，比起水银灯的声音，也更加的温柔。
　　水银灯的声音虽然很成熟，但却有些过于清冷。而真红的声音，非常的温柔，非常的成熟。
　　听到真红的声音，爱丽丝嘴角翘了起来，松开了自己的怀抱。
　　真红感觉到爱丽丝松开了自己，便直接从爱丽丝的怀中飞了起来，飞到了爱丽丝的面前。
　　“真红，你醒来了啊。”爱丽丝看着真红笑道。
　　真红提起了自己的红色长裙，对着爱丽丝施礼。
　　“蔷薇少女，第五少女真红，很高兴见到爱丽丝大人，让您等久了，真是非常抱歉。”
　　真红对着爱丽丝，也露出了自己可爱的笑容。
　　“确实是等了很久呢，但我想你这么晚醒来，应该是有自己的想法的吧。”爱丽丝好奇的看着真红“加上真红刚刚的话，所以面对现在的场面，真红你的能力，可以做到轻松解决么？”
　　“是。。”
　　真红微微一笑，转身看了一眼下方的王都，对着爱丽丝微微回头，露出了迷人的笑容。
　　“那么，就让我来帮助爱丽丝大人，来解决现在这种情况吧，就让继承了爱丽丝大人，制作人偶能力的我来。。”
　　听到真红的话，爱丽丝的眼中，露出了惊讶的神情。
　　在爱丽丝惊讶的眼神当中，真红抬起了手。
　　在她的手上，红色的蔷薇花瓣，不断的出现，朝下飘落，而每一片飘落的花瓣，在飘落下去之后，都变成了一个个，如同上海和蓬莱一般的人偶。
　　只不过，这些人偶，并不如上海和蓬莱灵动。
　　“这就是我，第五少女真红的力量。”
　　“属于爱丽丝大人的，人偶军势。”
　　“花费了太多时间构筑，醒来的晚了，而且军势人偶的样子还是上海姐姐和蓬莱姐姐的样子。”
　　“希望她们之后不会生气。。”

第272章 人偶军势
　　“呜啊！！！！”
　　“救命啊！！！！”
　　“呜。。。。”
　　恶魔们，正在不断的朝着王都的中心前进，一路上的士兵们，必然不可能全都和葛杰夫那边的士兵一样。
　　大部分的士兵们，在碰到这些恶魔们的时候，都变得异常脆弱。
　　冲上前的士兵们，被噬魂恶魔一把就能够抓住，然后塞进嘴里面，咔哧咔哧的吃掉。
　　而退后逃跑的士兵们。
　　也会被暗影恶魔或者其他行动力迅速的恶魔给吃掉。
　　甚至不光是士兵们。
　　就连正在逃跑避难的一些民众们，也都在被不断的吞食掉。
　　面对生命的危机，所有人全都是一样的，在不断的呼喊着，拼了命的逃跑着。
　　但是，对于恶魔来说，这只不过是食物的无效抵抗罢了，也是对它们那无聊的进食，多出来的一些有趣的添加剂。
　　普通人的逃命举动，对于恶魔来说是有趣的场面。
　　而看着恶魔玩弄一般的捕食人类，天上降下来的人偶们，则是让它们直接变成了筛子。
　　弓箭齐射。
　　漫天的箭雨，将一只只正在玩闹一般捕食人类的恶魔，全都洞穿。
　　魔力构成的箭矢，没有附加其他的魔法，只是单纯的魔力箭矢而已，面对希姿和由莉，可能都无法破坏其防御的箭矢。
　　但是面对行走在地面上的量产型恶魔而言。却是能够夺取其生命的利器。
　　被从天而降的箭雨射成筛子之后，恶魔们惨叫着，化作了单纯的魔力，在空气中消散。
　　逃出一命的民众们，这个时候朝着空中看去。发现了空中居然出现了一大片一大片的可爱人偶。
　　这群人偶们，有着一样的外表，但是却没有穿着一样的服装。
　　如同军队一般，人偶们形成了一个个的方阵。
　　这些方阵当中，穿着红色女仆服的人偶，手上拿着精致的弓弩。
　　穿着银白色铠甲的人偶，拿着盾牌端着枪。
　　还有穿着蓝白色女仆装的人偶，身前漂浮着魔导书。
　　一些头上带着白色画有红色十字兜帽的人偶，手中全都握住了一根魔杖，如同祭祀一般。
　　人偶的军队。
　　非常明显的人偶军队，有枪与盾的冲锋进攻部队，有远程进攻的弓弩部队，拿着魔导书的魔法部队，以及祭祀一样的医疗部队。
　　毫无疑问，空中的一个个人偶方阵，便是一个属于人偶的军团。
　　虽然不知道这些人偶是哪里来的。
　　但是人们知道，这些人偶与恶魔们并不是一伙儿的，人偶们是来拯救他们的。
　　真红站在了空中。
　　面对着自己利用魔法所制造出来的人偶军势，开始了指挥。
　　“弓兵部队和魔法部队，在城里分散，将城里的恶魔全都解决掉，碰到无法应对的恶魔，对我进行汇报。”
　　“医疗队和近战部队，去找下方人类部队中，名为葛杰夫的男人，帮助他集结所有人类的士兵，指引普通人类进行避难。”
　　“如果碰到了高等级的恶魔，也跟我汇报。”
　　“我会让歌莉娅人形，去解决那些高等级的恶魔的。”
　　真红可以让自己的蔷薇花瓣，变成一个个的人偶，变成爱丽丝以前制作过的人偶。
　　让这些人偶，形成数量庞大的军队。
　　只要魔力足够，人偶就能源源不断的出现，真红使用的魔力是爱丽丝的魔力，而爱丽丝的魔力是无限的，所以人偶的数量上限，也是无限的。
　　因此，人偶的极限数量，只跟真红所控制的人偶数量有关。
　　人偶军势。
　　真红创造出来的人偶，是单纯的魔力，加上一些利用斡旋造化的能力，所转换出来的实体人偶。
　　也正因为斡旋造化这个神通的原因。
　　真红才会比起其他的姐妹，要醒来的更晚。
　　同时，人偶军势的人偶，并不像她们蔷薇少女和上海蓬莱一样，是有着自我独立意识以及灵魂的。
　　人偶军势的人偶，只是单纯的设置了一些AI意识而已，并没有灵魂。跟最开始爱丽丝制造的人偶，差不多的样子。
　　真红无法做到和爱丽丝一样的程度。
　　比起她们的规格，要次上一级或者几级的人偶，真红才能够制造出来，并且因为魔力的配比问题，数量越多，真红所能够做到的魔力配比，就会越粗糙。
　　魔力传输回路的数量，压制了人偶军势的整体实力。
　　现在，近战部队二百人，魔法部队弓箭部队，各一百人，医疗部队也是一百人。
　　总计五百数量的人偶军势。
　　每一只人偶的实力，大致是比起葛杰夫要强大，比起希姿和由莉要弱一些的程度。
　　虽然每一只的人偶，实力都不是特别的强大，但是如此的数量，在这个世界绝对是可以横着走的。
　　也就是说。
　　真红一个，就直接补足了，爱丽丝的国家，军队士兵们，实力不足的问题。真红一个人，便是一只强大的军队。
　　而因为爱丽丝的命令，早就已经散开的其他人偶们。
　　此时也是目瞪口呆的看着天空中的场景。
　　“好厉害。。这就是新的妹妹的能力么。”苍星石一脸的惊讶。
　　翠星石嘟了嘟嘴“总感觉。。以后咱们的存在感，会被整个新妹妹给压制住呢。。”
　　“没关系的说，只要新的妹妹，性格跟水银灯不一样就好了，如果性格跟水银灯一样死板的话，那才是灾难的说。”金丝雀对于这一点不是特别的在意。
　　爱丽丝不会因为能力原因，变得不喜欢她们。
　　比起爱丽丝以后对待她们的态度，蔷薇少女们更加在意的，是真红的态度。
　　水银灯的话，因为是大姐的原因，为了做一个良好的榜样，水银灯有着自己的一条行事风格，同时也在督促着作为妹妹的她们，规划着她们的行动。
　　但每个人性格都不一样。
　　在水银灯看来，自己是对她们好的举动，在其他人偶看来，就是比较死板和苛刻的命令了。
　　所以。。。
　　金丝雀此时的话，得到了苍星石和翠星石的一致认可，水银灯作为大姐，一直在‘欺负’她们。
　　如果新妹妹的性格很好的话，那就可以一同对水银灯的‘暴政’进行反抗了。
　　水银灯听到她们三个的对话，眉头挑了挑。
　　“你们说这些事情的时候，就不能背着我么？”

第273章 水银灯指挥官！
　　在蔷薇少女们看着空中的人偶军势，相互摸鱼的时候。
　　真红从空中降落了下来，来到了她们的面前。
　　微微提裙，真红对着自己的四个姐姐说道。
　　“姐姐大人们，初次见面，我是第五少女真红，很高兴认识你们。”真红的脸上带着笑容。
　　正如真红所说，她很开心见到其他的蔷薇少女们。
　　金丝雀还有翠星石和苍星石，见到真红出现，也是非常的开心，真红带给她们的感觉非常好，感觉不像是水银灯那样古板的家伙。
　　除却水银灯之外，其他三只全都飞到了真红的身边，围绕着真红。
　　“真红真红，你醒来的那么晚，是因为这个能力的说么？”金丝雀好奇的问道。
　　“是啊是啊，能够跟爱丽丝大人一样制造人偶，真的好厉害。”翠星石也是一脸的好奇。
　　“当时我和姐姐，其实也有想过，是不是学习一下爱丽丝大人，但当时的我们，看到斡旋造化完全看不懂，所以就直接放弃了。”苍星石笑着说道“没想到真红你居然能够学会，真厉害呢。”
　　真红闻言笑了笑，整体显得非常稳重“其实我也没有如何的学会，爱丽丝大人的人偶制造能力，实在是太难学会的，我学的也仅仅是以前的手艺而已，斡旋造化也仅仅是入门。”
　　“如果是爱丽丝大人的话，可是能够制造出我们的，而我只能制造出最为普通的人偶。”
　　“不过幸好，被爱丽丝大人制造出来的我们，都是有着非常不错的基础，让我能够大量的制造人偶。”
　　“对于现在这样的情况，我的能力正好可以使用，能够帮助爱丽丝大人解决麻烦，真的是太好了呢。”
　　听见真红的话，三小只，包括一旁一直聆听而没有过来的水银灯，全都赞成的点了点头。
　　爱丽丝很厉害，她们也很厉害。
　　如果说是不分敌我的将整个城市的恶魔都解决的话，即便爱丽丝不出手，她们也能够办到。
　　但如果说是将恶魔一个个的解决掉的话，她们也是需要花费一定时间的。
　　毕竟锁定数量众多的恶魔，还是比较麻烦，比较耗费时间的。而现在真红的出现，确实帮了很大的忙。
　　水银灯这个时候走了过来。
　　认真的看了一下这个刚刚苏醒过来的姐妹。
　　突然，水银灯对真红，有一种莫名的熟悉感，这种感觉。。。就好像是在面对爱丽丝大人时候的感觉。
　　面前的真红，好像是在模仿爱丽丝大人的样子呢。
　　对此，水银灯嘴角勾了起来，她也有模仿过爱丽丝大人，或者说凡是爱丽丝的人偶，基本上都有模仿过爱丽丝大人。
　　只不过，并没有谁模仿的比较像，大家都有自己的性格。
　　她的性格比较严谨清冷，金丝雀天真天然，翠星石有些胆小有些顽皮，苍星石有些男孩子气。
　　她们谁都无法模仿出爱丽丝大人的温柔。
　　而现在，出现了一个真红，可以模仿出爱丽丝大人的气质，这就让她感到了在意。
　　水银灯的嘴角勾了起来“真红，很高兴认识你，既然你已经苏醒了，那么事不宜迟，爱丽丝大人让我们解决王都的事情，所以就让我们尽快解决掉所有的事情吧。”
　　真红微微一笑点了点头“嗯，交给我吧，我的人偶军势，现在已经全都下去了，我可以统揽全局，控制所有的人偶士兵，剿灭王都的恶魔，但是五百的人偶数量，对于我来说，控制起来有些粗糙。”
　　“所以一些强大的恶魔，就麻烦姐姐大人们解决了，我会给你们汇报强大的恶魔，会在什么地方出现的。”
　　水银灯也是认真的说道“嗯，我明白了，强大的恶魔，就交给我还有上海姐姐跟蓬莱姐姐吧，翠星石和苍星石，你们去找一个地方，建造一个坚固一些，空间大一些的树屋。供王城的一般人避难使用。”
　　“金丝雀你跟着真红的治疗部队，去帮助士兵和平民们进行治疗。没有问题吧。”
　　“对了，真红你的人偶，是否能够说话？”
　　水银灯对其他三人进行了吩咐之后，看向了真红。
　　真红摇了摇头“因为是和上海姐姐跟蓬莱姐姐一样规格的人偶，这种规格是我在爱丽丝大人的知识库中，翻找出来的，以前爱丽丝大人使用过的人偶，所以跟上海姐姐和蓬莱姐姐一样，这些人偶是无法说话的。”
　　“嗯。我知道了。”水银灯点了点头，然后看向了一旁，上海和蓬莱正朝着这边飞来。
　　对于突然出现的，跟自己规格一样的人偶，上海和蓬莱也是非常好奇的。
　　见到上海和蓬莱出现，水银灯再次对着真红问道。
　　“那么，人偶的指挥，能否交给上海姐姐和蓬莱姐姐？交给她们了之后，能否减轻你的负担，然后在创造一些人偶？”
　　真红思考了一下，随后回答道“可以，但最多也只能制造出一百只了。”
　　“足够了。”水银灯抬头看向了刚刚飞来的上海和蓬莱。
　　“上海姐姐还有蓬莱姐姐，等下真红会将一百位近战人偶的控制权，交给上海姐姐，魔法部队的控制权，会交给蓬莱姐姐。”
　　“这一次的事情，对于我们来说是一次不错的试炼，是展现我们的一次机会，所以我们绝对要完美的完成。”
　　“现在我重新说一下大家的任务。”
　　“首先，两百的近战部队，上海姐姐你控制一半，在加上一半的弓箭部队，在城里进行进攻，攻击所能够见到的一切恶魔。”
　　“苍星石和翠星石，在现在城内建立一个树屋，能够建立多大，就建立多大，供给人类平民和人类士兵避难。”
　　“金丝雀你接过治疗部队的指挥权，去和那个人类战士长集合，陪同他们一起，带领人类朝着树屋避难，并对受伤的人类进行治疗，被恶魔吞掉的人类，尝试救治，如果无法治疗，那就放弃。”
　　“恶魔现在还在源源不断的进入城市，所以真红带领另外一百近战部队，维持好一条能够让人类平安到达安全树屋的道路。”
　　“蓬莱姐姐控制魔法部队，在空中进行观察，并对上海姐姐无法触及的范围，进行魔法打击，顺便诱导所有恶魔，朝着上海姐姐那边行进，还有沟通的事情，也麻烦你了。”
　　“而我，将带领接下来真红所说的，能够制造出的另外一百人偶部队，朝着城外赶去，将恶魔出现的源头解决掉。”

第274章 王都救援
　　【蓬莱姐姐，准备好了么？】
　　真红此时飘在了王都正中的空中，在真红的身后，便是拉娜与菈萩丝等人。
　　真红在苏醒之前，一直是被爱丽丝抱在怀中的，之前在拉娜的房间里面聊天的时候，拉娜有见到过真红的样子。
　　此时见到真红出现，拉娜也能够知道，这是爱丽丝的手笔。
　　真红跟拉娜诉说了水银灯的计划。
　　听到水银的剿灭计划之后，拉娜立马就答应了下来，并且提出了一个请求，那就是将克莱姆编入真红的救助引导小队，跟随葛杰夫一起，救助城内的居民和士兵。
　　对此，真红也答应了下来，同时拉娜也将加入引导的工作。
　　蔷薇少女们已经到达了各个地方，真红的人偶军势也已经准备就绪，上海所带领的人偶部队，更是已经开始了对恶魔的剿灭，水银灯也带领着真红刚刚制作出来的部队，前往了城外。
　　水银灯的速度虽然很快，但其他人偶们的动作，必然是跟不上水银灯的，所以估计恶魔的召唤，还需要一段的时间才能够结束。
　　真红跟蓬莱进行了沟通，得到了蓬莱‘已经准备就绪’的回应。
　　“那么，让我们开始吧。”
　　真红的话音落下之后。
　　蓬莱这边，也是受到了相应的信息。
　　其他人带领着军队，需要干的事情，都是比较简单的，而蓬莱这边的工作，比起其他人那边，要复杂许多。
　　在空中进行观察，发现漏单恶魔时联络其他人，或者指挥魔法部队直接将之解决，还有保护一些没有得到救援的人。
　　虽然都不是什么困难的事情，但是工作量却非常的大。
　　所以，蓬莱首先需要一个辅助的魔法。
　　此时此刻。
　　魔法部队的人偶们，零零星星的散布在了整个王都，如同一张大网一样，在整个王都的空中张开，星星点点。
　　蓬莱在所有魔导人偶的中心，包括蓬莱在内，所有的魔导人偶，全都打开了身前小巧的魔导书。
　　随后。
　　整个王都，瞬间被两个巨大的魔法阵所笼罩了起来，地面上一个，天空上一个。
　　如果认真观察的话，其实是可以看出来，这个巨大的魔法阵，是在天空上构筑出来，将整个王都笼罩了起来。
　　而地面上的魔法阵，则是天空上映射下来的景象。
　　本来，映射出来的魔法阵，是并不会出现任何的作用的。
　　但是地面上，正挡在了一群噬魂恶魔面前，为自己的士兵们断后的葛杰夫，却感觉到了从地面上的魔法阵之中，传来了强大的力量，在支援着自己。
　　葛杰夫感觉，自己的身体，变得更加的轻松了。
　　同时，葛杰夫看到了，天空上出现的魔法阵，正星星点点的降落着一枚枚的光点。
　　这些光点，落在了恶魔身上之后，他发现自己面前的恶魔，绿色的皮肤上，出现了灼烧的伤痕。
　　虽然不多，但是可以看得出来，这些光点，对这些恶魔，造成了伤害，因为光点的出现，恶魔们的动作，停止下来。
　　恶魔们十分讨厌这些光点，停下了行动之后，恶魔们如同掸去灰尘一般的，挥舞着自己的手臂，想要驱逐这些光点。
　　“这个是。。。”葛杰夫看着地面的魔法阵，看着天空的魔法阵，一脸的茫然。
　　不管是葛杰夫一脸的茫然，就连士兵们也是完全的摸不到头脑。
　　而就在这个时候。
　　王都之中所有士兵的脑海里，全都出现了拉娜公主的声音。
　　并且在王都的上空，也出现了一个虚拟的屏幕，紧接着屏幕上面，变出现了拉娜的影像。
　　【大家好，我是里耶斯提杰王国的第三王女拉娜。】
　　【今天晚上，有邪恶的贵族与八指一同，对这个国家，进行了令人发指的侵害，召唤了恶魔，制造了现在这样的悲剧。】
　　【但是不用害怕，仁慈的神明，爱丽丝大人，接受了信徒克莱姆的请求，对我们投下了仁慈的目光，派下了神使大人们，前来拯救我们。】
　　【如果大家看到了小巧可爱的神使大人们，请不要害怕，她们是来拯救我们，消灭恶魔的。】
　　【相信大家，现在已经感受到了神圣的雪花所带来的力量，那么凭借着这股神明的力量，尽快的朝着神树方面进行避难。】
　　【为可爱的神使大人们，提供合适的战斗场所，好让神使大人们，将可怕的恶魔们，尽快的消灭，让我们尽快恢复家园的安定。】
　　【王国的士兵啊，请接受神使大人们的指挥，为我们的民众，清理出一条避难的道路，并护送他们前往神树。】
　　【这一过程，将会有神使大人们帮助。】
　　【王国的士兵们啊，请展现自己的勇敢与毅力吧，神明的目光，一直在注视着我们。】
　　拉娜的声音，在整个王都的人的脑海之中，响了起来。
　　在这个国家，对于平民而言，最为有名的人是谁呢？
欢:迎..进.入;'【'希':儿,.的?图''书;:馆;?】"7:!4:6;;0,9;,4!0!'7.6"? !外!群!1.0?'9.0!'2:,5"1.5!7?:6,
,, . 　　很明显，这个人必然是有着‘黄金公主’之称的拉娜。
　　拉娜因为时常的演讲，不管是身影还是容貌，都深深的被王都的居民们所熟知。
　　此时看到空中荧幕上拉娜的身影，听到那温柔的声音。
　　不管是民众们还是士兵，对于这场突如其来的灾难，内心的慌张，在这一刻全都消散了不少。
　　随后。
　　人们便看到了，那一只只携带武器的可爱人偶。避难的人们，在这一刻全都找到了救世主一般。
　　士兵们，在这一刻也见到了上海带领的士兵人偶们。
　　因为拉娜的话语，不管是平民还是士兵，在见到人偶们的时候，都没有感到慌张。
　　因为他们知道，这便是他们的‘黄金公主’拉娜所说的，神明爱丽丝大人的神使大人们。
　　是来拯救他们的救世主。
　　葛杰夫的面前，他在爱丽丝的身边见到过的人偶，上海人偶，此时正漂浮在了他的面前。
　　看着突然出现，便瞬间将自己面前所有噬魂恶魔，全都干掉的人偶士兵们，葛杰夫深吸了口气。
　　“神使大人，拜托你们了。”
　　上海听到葛杰夫的话后，点了点头，随后抬起手指向了葛杰夫的身后。
　　葛杰夫转过身看去。
　　只见在自己的正后方，王都内的一处地方，一根巨树正在不断的生长，近乎是一瞬间的功夫。
　　一根参天的巨树，望不到顶端的巨树，便出现了。
　　并且，在他的身后，也出现了他所熟悉的人。
　　克莱姆和布莱恩，还有苍蔷薇的三人，正朝着他走来。
　　“葛杰夫战士长！请您在上海大人的带领下，带领所有的民众，前往神树避难，我将为你们进行带路！”
　　克莱姆此时一脸的坚定。

第275章 人偶们选择的人
　　有了拉娜的声音和影像作为人心的安抚。
　　人偶们非常顺利的，在救助着所有王都之中的民众。
　　拉娜此时一脸欣喜的看着真红，对空中的巨大荧幕，表示出了自己的惊叹。
　　“这是非常厉害的魔法呢，居然能够将我的映像和声音，一瞬间传递到整个王城，如果这样的魔法，能够放在战场上的话，那么即便是兵力较弱的一方，也能够获得更多的胜算。”
　　中世纪的战争。
　　因为通讯限制的原因，基本上不管是如何优秀的将领，能够指挥的也只有自己身边的一片士兵。
　　一开始的时候，战前可以进行训话，进行一些简单的攻击布阵。
　　但在于敌军纠缠到一起之后，军队阵型就会乱掉，无法指挥。
　　于是慢慢的，用鼓声和旗帜的挥舞动作来指挥行军的做法，便出现了。
　　但不管是鼓声还是旗帜。
　　终归无法做到灵机应变，而且随着参与战争的人数不断上升，士兵的优劣间差较大。
　　鼓声和旗语，也不是特别的好用了。
　　所以。
　　一个能够联络全军，根据战况进行实时指挥的魔法，对于现在整个世界背景下的军队来说，绝对是一个非常不错的魔法。
　　只不过。
　　这个魔法在妖精尾巴和欧拉丽，也就是单纯的直播类魔法，用来直播有意思的事情的魔法。
　　在拉娜的眼中，一眼就看出了其战略性的要素。
　　真红觉得，这个女人，确实如同她所判断的那样，不是一个简单的家伙。
　　不过，拉娜越不简单越好。
　　尤其是有着克莱姆的情况下，拉娜展现出来的能力越优秀，对于真红而言，也会越加的欣赏她。
　　爱丽丝因为对拉娜的内心感到了好奇，对拉娜和克莱姆的感情，感到了在意，赐予了两人恩惠。
　　想要看看两人的未来如何。
　　而作为爱丽丝的人偶，不管是真红还是其他人，最想做的便是为爱丽丝排忧解难。
　　这是她们内心最根本的想法。
　　但是遗憾，在这个世界上，并没有什么能够为难到爱丽丝的事情，爱丽丝的实力，足以应付一切的事件。
　　只不过，有那么一件事情，如果真的出麻烦了，爱丽丝解决起来，也会比较头疼。
　　比如说。。
　　随着圣百合城的不断发展，逐渐转换为国家的圣百合城，如果未来内部出现了问题的话，要怎么办。
　　圣百合城，或者说神圣爱丽丝教国，是没有国王存在的，整个国家只有一个教会，教会有人在管理，同时国家也有人在管理。
　　教会和国家，并不是一个系统机构的。
　　虽然有着爱丽丝的存在，不会出现什么问题，但未雨绸缪。
　　人类终究和利姆露那边的魔物不同，随着不断的发展，人类的欲望也会提升，人渣也终究会出现。
　　为了一些国内人渣，就让爱丽丝出手的话，那可就不好了。爱丽丝其实如果成为国王的话，那么一切的事情都会解决。
　　但爱丽丝并不想要当女王。
　　爱丽丝的存在，必将会是普通人所无法接触到的，甚至在未来，爱丽丝都会是以神明的姿态，出现在世人面前的。
　　那么，不管是教团还是国家，都是需要一个能够出面的领导者的。
　　只有一个能够发出‘权威’声音的人存在。那整个神圣爱丽丝教国，才不会发生分裂。
　　而针对这一点，八云紫也为爱丽丝进行了选择。
　　只是，八云紫觉得，爱丽丝不会喜欢有着扭曲心性的拉娜，所以八云紫选择了鲜血帝吉尔科尼弗。
　　而这一点，爱丽丝的人偶们，并不知道八云紫已经做出了选择。
　　并且从爱丽丝对于拉娜产生的兴趣来判断，也不是那么的不喜欢拉娜。
　　所以。。。
　　在爱丽丝不知道的情况下，人偶们选中了拉娜。
　　而拉娜，则是非常敏锐的，从真红看向自己的眼神当中，察觉到了对方对自己的审视。
　　好像，是在对自己进行考验一般。
　　虽然真红只是一个小巧的人偶，但是拉娜可不是笨蛋，自然不会对真红产生什么轻视，哪怕真红之前只是被爱丽丝抱在怀中的一个，完全没有意识的人偶。
　　“真红··大人，是吧。”拉娜对着真红，脸上露出了笑容“不知道是否还有我能够做到的事情呢？如果有我可以做到的事情，请尽情的吩咐，只要能够帮助到爱丽丝大人的话。”
　　拉娜清楚的知道，自己又得到了一个机会，而能不能抓住这个机会，利用这个机会，那就需要看自己的了。
　　真红深深的看了拉娜一眼。
　　虽然她只是刚刚的苏醒，但是对于蔷薇少女而言，即便她只是刚刚醒来，也是能够知道其他的事情的。
　　因为【知识库】的存在，蔷薇少女之间，是可以进行【知识】的相互传递的。
　　水银灯觉得真红很不错。
　　是姐妹之中，唯一一个能够和自己想法相通的人。
　　所以，知晓水银灯的想法的真红，如此对着拉娜说道。
　　“既然你想要帮忙的话，那就去神树那边，跟金丝雀一同救治伤员吧，你同样有着爱丽丝大人的恩惠，多运动一些，对你也有好处。”
　　真红如此说道。
　　而拉娜听到了真红的话语，脸上更是露出了激动的笑容，这个笑容更是有一种别扭，不真实的感觉。
　　但是可以看得出来，拉娜因为真红的话，而变得非常开心。
　　“那么，真红大人，不知道我是否可以在救治伤员的时候，借助爱丽丝大人的名号呢？”
　　真红深深的看了她一眼，沉默了一下之后，笑了出来。
　　“爱丽丝大人是神明，司掌了创造、毁灭、生命、死亡、农业、艺术、等等等等的权能。”
　　“母亲是创世之神明。”
　　“所以，你应该知道要怎么办吧。”
　　拉娜闻言，瞳孔猛然一缩，惊讶于爱丽丝来历的同时，内心也变得更加的喜悦。
　　对于她而言，爱丽丝越强大，越好。
　　拉娜提起了裙摆。
　　“我知道了，真红大人，拉娜保证，绝对不会影响到爱丽丝大人的威名。”

第276章 拉娜在努力
　　对于人偶们的想法，对于人偶们想要做的事情。
　　在之前，爱丽丝并不知情。
　　虽然爱丽丝可以感知到人偶们的一切情绪和思想，但爱丽丝也不会时时刻刻的去关注那些孩子们在想什么。
　　那些孩子们，有着自己的思想，有着自己的想法，内心也有着独属于自己的小秘密。
　　她们每一只，都是独立的存在，都是独立的生命。
　　爱丽丝能够感知到人偶们的情绪和思想，也只是因为想要知道她们的安全而已。
　　所以，爱丽丝并不会去主动的探知她们内心的秘密。
　　而现在，知道了人偶们的目的，也不是因为爱丽丝探知了她们内心的秘密。
　　让拉娜来指挥全局，是一个不错的决定。
　　因为人偶们对于城里的居民而言，是陌生的存在，是从未见过的东西。
　　当人偶们展现出了强大的力量之后。
　　惶恐之中的人们，并不会因为人偶们的可爱外表而感到安心，反而会对人偶们更加的惶恐。
　　在这个时候，拉娜的现身说法，便能够让人们知道，人偶们的出现代表了什么。
　　作为神明的使者。
　　人们在见到人偶之后，内心的惶恐会变成安心感。
　　这样一来，人偶们的救援，将会得到非常顺利的进展。
　　本来。
　　拉娜的举动，不过就是一次简单的救援计划。
　　但是，拉娜话语之中的意思，还是表现出了她内心的想法，同时爱丽丝相信，自己的人偶们，不管是上海和蓬莱，还是蔷薇少女们，都能够听得出拉娜的想法。
　　那些孩子们，都能够明白，拉娜想要抱住自己大腿，寻求强大背景的想法。
　　对于拉娜而言，那个叫做克莱姆的少年，便是她世界的全部。
　　拉娜的内心是扭曲的。
　　但只要克莱姆存在于她的身边，那么她就能够一直正常下去，如果那一天克莱姆出现了问题，那么她也会在一瞬间疯掉。
　　拉娜公主并不好控制，因为现在她的一切都是为了克莱姆，她只为了克莱姆而行动。
　　但同时，拉娜也非常好控制。
　　只要保住克莱姆，那么以拉娜个人的聪明程度，必定会自然而然的，献上属于自己的忠诚，控制都不需要控制，拉娜就能够直接投诚。
　　甚至，如果换做其他人来执掌整个神圣爱丽丝教国的话，那个人可能会出现什么特别的野心。
　　但是拉娜的话，反而是绝对不会出现其他野心的。
　　爱丽丝神明一般的存在感，以及爱丽丝赐予下来的恩惠。
　　如果利用得当的话，在这次的事件之后，必然能够为拉娜和克莱姆，带来非常不错的成效。
　　作为一国王女，与下等的士兵结合的条件，将会直接诞生。
　　而拉娜是否能够借势，将恩惠与爱丽丝的存在，利用得当呢？
　　这种事情，可以说是完全不需要考虑的。
　　拉娜对于爱丽丝的存在，以及恩惠的利用，在发话的同时，就已经开始了。也正是拉娜的利用，才会让人偶们看上她。
　　胆量，智慧，拉娜全都拥有。
　　爱丽丝不喜欢管理国家。
　　那么，拉娜便是非常合适的一个管理国家的工具人，并且因为克莱姆的存在，聪明的拉娜还会非常自觉的，为爱丽丝奉献出自己的一切。
　　拉娜想和克莱姆结婚？
　　没有任何问题。
　　只要爱丽丝一句话，就可以将拉娜和克莱姆带到神圣爱丽丝教国，给与拉娜一个圣女的地位，在给克莱姆一个守护骑士的地位。
　　圣女和骑士。
　　之前拉娜所设想的，自己与其他贵族表面联姻，背地里和克莱姆结合的想法都不用了。
　　只要能够得到爱丽丝的认可，她甚至能够在万众瞩目之下，跟克莱姆踏上婚姻的教堂。
　　啊~~~穿着纯白的礼服，牵着克莱姆的手。
　　这究竟是多么幸福的事情啊！！
　　虽说拉娜可以非常理智的面对一切，只要能够与克莱姆结合的话，其他方面也都可以无所谓。
　　但是现在，能够看到更加光明的未来，她又怎么能够不为之努力呢。
　　拉娜也是有着恩惠存在的，同时她也被爱丽丝赋予了，能够更新恩惠的能力。
　　拉娜不是战士或者法师，对于实力成长也没有什么兴趣，所以恩惠的存在，对她并没有什么作用。
　　反而。
　　能够更新恩惠的能力，让拉娜看到了另外的一种可能性，只不过那种另外的可能性，拉娜还需要验证。
　　现在，拉娜对于爱丽丝的情报，知道的还不是特别多。
　　所以，可能性也只是猜测而已，需要证据，拉娜才能够确认。
　　从人偶大人的态度上可以看得出来，自己因为自己的才智，得到了爱丽丝大人的看重。
　　同时，爱丽丝大人可能不在意，但是人偶大人们，是有想要让自己去做的事情的。
　　现在的她，正处于考察期。
　　自己是因为才智得到的看重，那么针对自己所进行的考察，就必然不会是才智方面了。
　　考虑到爱丽丝所展现出来的性格。
　　拉娜大致明白了，自己需要做的，究竟是什么。
　　所以。
　　现在的拉娜，已经在菈萩丝的帮助下，快速的来到了，刚刚从王都之中，生长出来的神树这边。
　　神树。
　　翠星石和苍星石临时培养灌溉出来的巨树。
　　比起当时在艾德拉斯，爱丽丝所种下的世界树来说，要小上许多。但在这个世界，一个能够穿过云霄的参天巨树，已然是神迹了。
　　恶魔在不断的朝着王城中心靠近。
　　在拉娜的计划之下。
　　真红与上海沟通之后，上海的战斗部队，对恶魔剿灭的速度，有一定程度上的放缓。
　　并且多次的出现在了大量平民，以及贵族所在的位置，对着平民与贵族官员，展现出了自己的强大实力。
　　同时，克莱姆也在依比鲁艾和布莱恩的帮助下，将平民和贵族们，诱导至了神树进行避难。
　　在这样的一个微不足道的时间差里面。
　　名为克莱姆的存在，在贵族们的心中，从‘黄金公主捡回来的小狗’变成了‘获得了神明注视的骑士’了。
　　现在，不管是在普通民众的心中，还是在前来避难的贵族官员们的眼中。
　　克莱姆确实的，展现出了不一样的光彩。
　　毕竟。
　　那些神明的可爱使者们。
　　确实有跟克莱姆进行沟通。
　　普通民众对此不会有太多的反应，但是官员们的话，在冷静下来之后，内心全都升起了特别的想法。

第277章 神明的目光在注视着你
　　当拉娜来到了神树这边之后。
　　见到拉娜出现的民众，全都迎了上来。
　　毕竟，对比身穿铠甲的克莱姆等士兵而言，还是拉娜要更好说话，黄金公主的名号，在民众当中，可是有着非常大的人气的。
　　而贵族们，见到拉娜过来了之后，也是目光闪烁。
　　知晓今夜行动的人，大致清楚，这是一次王室派和贵族派的力量碰撞，从神树这边出现的民众，以及大部分中立派，还有王室派的贵族来看。
　　贵族派应该是输的非常彻底。
　　可是。。。
　　外面的恶魔，又是怎么回事，天空的魔法荧幕是什么情况，他们没有人能够搞得清楚。
　　作为贵族，对于实力等级，也是知道的比较详细的。
　　人类的极限是英雄级，这是世界上公认的真理。
　　葛杰夫是英雄级的人物，苍之蔷薇和朱红露滴，作为精钢级的冒险者团队，里面自然拥有着英雄等级的人物。
　　身为贵族的他们，对于英雄等级的实力，自然是十分清楚的。
　　英雄等级的战士和魔法师，对于任何一个国家来说，都是非常珍贵的战斗力，斯连教国的漆黑圣典，拥有大量的英雄等级的人。
　　便是这个世界上公认的强国。
　　只有同样拥有英雄等级人物的国家，才能够让人投鼠忌器。
　　换言之。
　　英雄等级的人，在这个世界上是非常稀少的，甚至不管是人类还是其他的生物，英雄等级的存在，都是少的可怜的。
　　然而现在。
　　出现在城市里面的恶魔，凡是肉眼能够见到的，全都是超过了英雄等级的恶魔，这绝对是毁掉了这个世界，所有生物种族，对于实力平均等级的看法。
　　现在出现在王都之中的恶魔，粗略看去，绝对有着数百的量。
　　每一只都有着英雄等级实力的话，那么如此数量的恶魔，绝对能够将大陆上所有国家，全都毁灭。
　　包括斯连教国。
　　即便斯连教国有着极度强大的个体战斗力，只要对方无法在一瞬间消灭所有散布在各处的恶魔。
　　那么斯连教国也只能看着恶魔，一步一步的将整个国家毁灭掉。
　　对于平民而言，最为担心的，便是今日能否度过这如同地狱一般的遭遇，而此时平民们，虽然安全了下来。
　　但还是对着拉娜做出了询问。
　　贵族们没有凑过去，因为他们知晓，之后拉娜必然会和他们交谈，因为比起平民，他们能够看到更多，也需要知道更多。
　　比如，之前拉娜所说的神明，神明的使徒，恶魔的出现，都是他们需要知道的。
　　甚至，王族派的重要人物，雷文侯爵，想到了更多的事情，这些猜测有好有坏，此时的他有着相当多的事情，想要想拉娜询问。
　　对于民众们担心的事情。
　　拉娜带着开朗的笑容，对着大家说道。
　　“大家！不用担心，仁慈的神明，爱丽丝大人，对于我们投下了关爱的视线，派下了可爱的使者来帮助我们，相信大家基本上都是被可爱的使者小姐们，带到这边的神树的。”
　　“虽然一些邪恶的贵族，伙同罪恶滔天的八指，召唤出了大量的恶魔，想要毁掉整个王都，毁掉整个王室。”
　　“但是不用担心，有着神明注视的我们，有着神使大人们帮助的我们，必将能够消灭所有的恶魔。”
　　“今天，对于我们大家是一个噩梦，可能大家失去了自己的家，失去了自己的亲人，但是万幸，我们还活着。”
　　“只要我们人还活着，我们就能够应对一切。”
　　“神圣的神明，爱丽丝大人，司掌生命的权能，此时爱丽丝大人因为自身的仁慈，对我们投下了视线，但同样的我们也必须为爱丽丝大人，展现我们身为生命的存在价值。”
　　“所以，让我们一同努力，度过这一次的难关。”
　　“展现我们坚强的灵魂，展现我们作为人类，作为生命那美好的一面。”
　　“如果，我们度过这一次的难关，那么神明爱丽丝大人，将会为我们投下更多的关注。”
　　拉娜如此说道。
　　现在拉娜双手合十，抬起头祈祷着，脸上带着明确的祈愿的神情，身上散发出来的明亮的感觉。
　　引导着众人，对着爱丽丝进行起了祈祷。祈祷着今夜的噩梦，能够快速的度过。
　　人民们此时，一个个的全都祈祷了起来。
　　而贵族派的人们，见到了这样的拉娜之后，脸色全都变得非常复杂。
　　神明的传说，在这个世界是存在的，传说在几百年前，有六位神明降临，为这个世界带来了魔法，带来了许多的创造，让人们的生活，变得更加的美好。
　　所以，现在神明的出现，对于平民和贵族来说，并不陌生。
　　只不过。。
　　平民们能够毫无负担的对神明祈祷。
　　但是贵族们，就不能这样做了，倒不是说不能祈祷，主要是因为。。作为王族的拉娜，此时显然是与那所谓的神明，有着良好的联系。
　　神明与普通人，显然不在同一个层次。
　　就好像现在这样，神明只要随便扔下来点什么，就能够对人类的世界，造成翻天覆地的改变。
　　姑且先认为，贵族派确实是这次恶魔出现的罪魁祸首吧。
　　那么，从现在的情况来分析，光是看那些人偶士兵们，就已经足以将王国的所有军队，全部歼灭了。
　　如果。。。
　　如果说，这些恶魔，也是那个神明制造的呢？人偶士兵和恶魔，只是单纯的演戏呢？
　　贵族派的底蕴，在场的贵族，没有人不知道，无非就是八指而已。
　　能够毁灭世界的恶魔召唤，如果八指和贵族派真的拥有这样的能力，为什么他们不早早使用？
　　反正，中立派的贵族们，并不相信，贵族派一方，有召唤恶魔的力量。
　　这样一来，神明的出现，就值得玩味了。
　　当然，值得玩味的，并不是神明的目的，作为聪明人，他们是不会去揣摩远高于自己层次的人的思想的。
　　所以值得玩味的，其实是王室派的目的。
　　如此程度的展现实力。
　　要说是为了保证王室的威严，未免有些过了。
　　所以，在场的贵族们，有一肚子的疑问，想要询问拉娜。
　　但是对于拉娜，贵族们也非常清楚其本性，那魔性的智慧，洞察一切的眼睛。
　　他们怀疑自己，无法从拉娜这边套出情报，内心非常焦虑，害怕拉娜计算什么阴谋。
　　毕竟作为中立派，虽然没有帮助贵族派的人，但他们也没有帮助王室派，如果拉娜有什么阴谋准备进行的话，他们完全没有抵抗的能力。
　　不过，拉娜现在对于这个国家，对于贵族们，并没有任何的在意。
　　现在的她，已经不在注视这个腐朽的王国了。
　　拉娜的目标，是爱丽丝的恩宠。

第278章 翠星石不想摸鱼
　　“拉娜大人！你口中所说的神明是什么！？”
　　“那个人偶的军团是怎么回事！？”
　　“那个爱丽丝大人是什么样的存在！？”
　　“你跟那个神明大人是什么样的关系！”
　　“克莱姆也得到了神明的恩赐了么？”
　　“神明大人对于我们的态度究竟是什么样的？”
　　“拉娜大人·····”
　　“拉娜大人。。。”
　　拉娜这边刚刚安抚完了普通的民众之后，来到了贵族这边时，贵族便一窝蜂的冲了上来，你一言他一语的，对着拉娜进行了乱糟糟的询问。
　　拉娜的脸上带着一如既往的笑容。
　　虽然大家七嘴八舌的，但是作为王国的贵族，他们想要询问的一切，其主要目的，便是想要从自己这边知道，什么的出现，究竟会对他们造成 什么样的影响。
　　而对于恶魔的出现，没有一个人关心。毕竟从拉娜的态度来看，这些恶魔不足为虑。
　　所以，与其担心今夜的安全问题，不如好好探寻一下未来他们的道路。
　　看着在场贵族们焦急的同时，还故作镇定的样子，拉娜依旧是满面春风般的笑容，不过在拉娜的内心，对于这帮家伙是什么态度，就不得而知了。
　　“大家，虽然我很想给大家好好解答一下现在的情况，但是很抱歉呢，拉娜我还有其他的工作要般。”
　　“所以，与其从拉娜我这边对神明大人的力量进行探索，不如用你们的眼睛，亲自去观察神明大人的实力，这样你们觉得怎么样呢？”
　　“嘛，对于你们内心担心的事情，拉娜我倒是非常的清楚，对于你们担心的事情，我只能说一句。”
　　“那就是，正如我之前所说的那样，神明大人喜欢生命的善，而不喜欢生命的恶，只要你们能够表现出生命的善，未必不能跟我和我的克莱姆一样，得到神明大人的恩惠。”
　　说完，拉娜没有等待贵族们的回应，便直接离开，朝着克莱姆所在的位置走去。
　　葛杰夫并不在。
　　一整个王都的人，数量是非常多的。
　　神树很大，倒是能够装下，但是人们想要在恶魔的进攻下跑过来的话，还是非常危险的。
　　所以葛杰夫此时在王都之中，跟随在了上海的身边，一同救援还没有避难的民众们，并指引他们前往神树。
　　得到了救援的民众，则是在真红部队的带领下，前往了神树。
　　因为有着苍蔷薇的人的帮助，所以并不需要克莱姆。
　　所以克莱姆此时则是帮助金丝雀，指挥着医疗部队的人偶们，对一些在逃跑的过程中，受伤了的民众们进行着治疗。
　　拉娜此时需要做的，就是不断的在民众和贵族面前，刷自己和克莱姆的声望和存在感。
　　克莱姆虽然有了恩惠的加成，未来能够超越葛杰夫，但现在的他实力依旧不强，所以干一些后勤的工作，对他来说是刚好不过的事情。
　　对于之前那些贵族的询问，拉娜不需要回答的多么详细。
　　贵族们都是一帮思想复杂的家伙。
　　所以有关神明的事情，给与一些线索之后，让他们自行猜测就好了，不管是好是坏，反正爱丽丝是不会在意的。
　　毕竟，这帮贵族，虽然没有像八指那边的一样，都是无恶不作的家伙，但这些家伙，说到底也不是什么好东西。
　　并不在爱丽丝喜欢的范畴之内。
　　与自己的二哥，属于同一阵营的雷文侯爵，是一个聪明人，对于现在这样的情况，他应该是可以利用好一切的。
　　不过，不管雷文侯爵想要做什么，都和她和克莱姆无关了。
　　现在，比起这个国家，比起贵族，爱丽丝的目光，才是最重要的。
　　拉娜走到了克莱姆的身边，克莱姆指挥着人偶们，指挥着民众们，井然有序的分片进行治疗。
　　虽然在拉娜看起来，克莱姆的手段非常的稚嫩。
　　但不可否认，现在认真的克莱姆，对于拉娜来说，真的非常有魅力。
　　拉娜完全想不到，在得到了爱丽丝的恩惠之后，自己那只会摇尾巴的小狗狗，居然变成了能够站在月亮低下发出嚎叫的狼。
　　拉娜看向克莱姆的眼中，露出了欣慰的神色。
　　翠星石和苍星石，将神树种起来之后，便没有了事情，于是两人便来到了这边，帮助金丝雀，一同对普通人进行治疗。
　　不过真红的医疗部队，掌握着治愈的魔法，金丝雀也能够演奏出镇痛催眠的音乐。
　　她们两个话，也帮不到太多，只能是在这颗神树里面，催生出一些病号床铺什么的。
　　而看到翠星石和苍星石之后。
　　拉娜眼前一亮。
　　跟那些量产的人偶完全不一样，翠星石和苍星石这样有特色的人偶，应该是和真红一样，属于是爱丽丝最为亲密，也最为喜爱的人偶。
　　那么，这两个人偶，应该是知晓爱丽丝的情况的。
　　所以，拉娜没有帮助克莱姆指挥，放任其行动的同时，朝着翠星石和苍星石走了过去。
　　她想要情报，想要更多的，关于爱丽丝的情报。
　　“两位人偶大人，请问有什么需要我帮助的么？”拉娜来到了翠星石和苍星石的身边，一副热心的样子，开口问道。
　　“没什么。”苍星石看了一眼拉娜，淡淡的说道。
　　“没关系的，交给我们就好了，王女小姐自己行动就好了。”翠星石的态度倒是比较和善。
　　“没错，反正你也帮不到什么。”苍星石看了一眼翠星石，然后冷淡的说道。
　　从对话之中，可以大致判断出面前两个人偶的性格。
　　认真记住之后，拉娜显得有些失落的说道。
　　“可是，人家真的想要帮助爱丽丝大人，所以请告诉我吧！我能够做什么事情，不管是什么，作为王女的我，绝对有着我能够做到的事情的。”
　　拉娜认真的看着面前的双胞胎人偶。
　　听见拉娜这么说，翠星石看向了苍星石“苍星石，对方是公主哦，凭借公主的身份，我们应该也能够做到更多吧，金丝雀都能够带领军队治疗民众，我们光是种了一棵树而已啊。。”
　　种树什么的，虽然是一颗参天大树，但对于两人来说，也不过就是稍微飞高了一些，多洒了一些水而已。
　　从工作量上来看，完全比不过其他姐妹。
　　虽然这棵树很重要，但现在她们就能够偷懒了，等到事情结束之后，别人应该会得到夸奖，而只做了分内事情的她们两个。。
　　可能得不到爱丽丝的夸奖啊。

第279章 新的信仰之力
　　苍星石听到翠星石的话，也是迟疑了起来。
　　虽然说苍星石的性格，不是特别在乎这一点，但能够得到爱丽丝夸奖的话，她也是会更开心的。
　　而看到苍星石的样子，拉娜更开心了。
　　“苍星石大人翠星石大人，你们看其他的人偶大人们，现在都在认真的工作，虽然爱丽丝大人的温柔，并不会对放松的你们说什么。其他的人偶大人们也不会对你们现在什么都没干，有什么在意的。”
　　“但是，当两位大人看到爱丽丝大人夸奖其他大人们，你们应该也会很羡慕吧。”
　　“我也是，我也想要得到爱丽丝大人的夸奖，所以让我们为了这个目标，一起努力吧。”
　　拉娜一脸期待的看着翠星石和苍星石，将自己和两人拉在了同一位置上，为了得到爱丽丝的夸奖而努力。
　　双方有着同一目标，自己的请求，必然不会被拒绝。
　　而事实上也是如此，翠星石本来就有这方面的想法，苍星石此时也觉得拉娜说的不错。
　　虽然她觉得，等到之后爱丽丝也会夸奖自己。
　　但正因为会夸奖自己和翠星石，苍星石才觉得现在休息会不好，本来她就有这种想法，不然也不会直接在这边帮忙了。
　　看看其他的姐妹都在忙碌，只有自己和翠星石在四处遛弯。
　　即便是爱丽丝大人夸奖了自己，但是跟其他姐妹所做的事情一比较，即便是自己也会有一种不好意思的羞愧感。
　　只不过。。这个叫做拉娜的公主。。。
　　“苍星石~~~苍星石~~~”
　　翠星石直接抓住了苍星石的手，撒娇的摇晃着。
　　“翠星石我也想让爱丽丝大人夸奖的嘛，蔷薇少女们，就我们两个跟爱丽丝大人待在一起的时间比较短，跟爱丽丝大人的解除也比较少。”
　　“就连真红都有被爱丽丝大人抱了大半天，我也想要让爱丽丝大人好好抱抱嘛，苍星石也是一样的吧。”
　　“如果我们在这次行动之中，最为亮眼的话，直接朝着爱丽丝大人扑过去，爱丽丝大人肯定会温柔的抱着我们，然后轻轻的抚摸我们，夸奖我们的。苍星石也很想要这样吧。”
　　翠星石诱惑着翠星石。
　　“唔。。。”
　　不得不说，翠星石所描绘的场面，让苍星石非常的期待。
　　“唉。。我知道了，但是我们也不知道，怎么干才能够帮助到爱丽丝大人。”苍星石叹了口气，无奈的看了一眼翠星石，然后对着拉娜说道。
　　“不过你有什么在意的事情，可以问我们，大致的事情，我们都能够回答，爱丽丝大人也不会在意。”
　　苍星石如此说道。
　　拉娜闻言，立马表示自己明白。
　　“我知道，只需要情报就可以了，苍星石大人之前的冷淡，应该是知道了我是什么样的人，所以对于我的态度并不好。”
　　“但是请放心，想要讨好爱丽丝大人，是我内心最为真实的想法，我绝对不会对爱丽丝大人有什么不好的想法，这一点还请放心的相信我。而且我非常的聪明，我相信能够帮助到两位大人。”
　　苍星石想了想，点了点头“希望你的询问，确实能够得到帮助我们姐妹，还有帮助你的东西。”
　　拉娜见到苍星石点头，笑着说道“那么，我就开始询问了。”
　　“首先第一个问题，爱丽丝大人是否有属于自己的教团。”
　　苍星石和翠星石听到拉娜的询问，相互对视了一眼，随后同时点头。
　　“有的哦，在另一个世界，爱丽丝大人有着属于自己的国家，在国家里面，有着信仰爱丽丝大人的教团。”翠星石开口说道“说起来，那个教团还是爱丽丝大人一开始，随口说出来的呢。”
　　苍星石点了点头“嗯，到了现在，爱丽丝大人找了一个大主教之后，就一直没有去在意过教团的事情了，不过在圣百合城中，神圣爱丽丝教团还是存在的。”
　　拉娜此时眼睛越来越亮，脸上略显虚假的笑容，也变得真实了起来。
　　“那么，两位大人，你们觉得，在让爱丽丝大人多上一批信徒如何呢？”拉娜看向了神树内部空间当中，跪在角落里面，一直在进行祈祷的民众。
　　“大家都在祈祷，但是对于爱丽丝大人的形象，大家并不知道，所以我们让大家知道，他们所祈祷的神明，是什么样的，让爱丽丝大人的形象，在人们的心中永远留存，你们觉得如何呢？”
　　听到拉娜的话，苍星石和翠星石脸色变得奇怪。
　　翠星石不确定的看着苍星石“爱丽丝大人好像并不在意这件事情吧。”
　　苍星石点了点头“爱丽丝大人确实不在意信徒的多少，所以这种事情对于爱丽丝大人来说，没有多大的意义。”
　　拉娜笑着说道“但是这并不妨碍，你们确实是为了爱丽丝大人，做出了自己的努力不是么。爱丽丝大人应该不会因为你们做了无用功，而生气吧。”
　　“相反，如果爱丽丝大人看到你们做了无用功，应该还会安慰你们。两位大人不是想要被爱丽丝大人抱抱摸摸么，这就是一个非常好的机会。”
　　“所以，让我们在神树之中，塑造出爱丽丝大人的雕像吧，我相信，能够种植出如此巨大神树，并且在神树的内部，还塑造出了大量床铺的两位大人，绝对能够塑造出活灵活现的，爱丽丝大人的雕像。”
　　翠星石和苍星石，此时已经被拉娜话语之中所说的，被爱丽丝大人抱抱摸摸，然后安慰她们的话语给迷惑住了。
　　两人相视一眼，随后同时点了点头。
　　“我知道了，苍星石可以么？”翠星石看着苍星石，手中出现了自己的金色水壶。
　　而苍星石也是拿出了自己的金色剪刀。
　　“翠星石你只管催发大型的树木就好，我来修剪外形。”
　　“嗯！！”翠星石开心的点头“就让我们在这里，塑造出爱丽丝大人的雕像吧！”
　　拉娜听到两人的话，也是开心的说道。
　　“那么，两位大人，爱丽丝大人神像的事情，就麻烦你们了，我去将人们引导过来，为爱丽丝大人进行祈祷。”
　　说做就做，一人两人偶，同时开始了自己的动作。
　　······
　　过了一阵。
　　在爱丽丝那边。
　　爱丽丝突然感觉到，有了一股不小也不大的信仰之力，传到了自己的体内。
　　微微一愣，随后爱丽丝便知道发生了什么事情。
　　笑着摇了摇头，无奈的说道。
　　“那两个小家伙，居然这么容易就被骗了。”
　　“不过确实呢。。如果信徒多了，信仰之力多了，我的神力发育，就能够变得更加快速。”
　　“倒是被你发现了，能够讨好我的方式，真不愧是你。”

第280章 最终BOSS？
　　信仰之力对于爱丽丝的帮助大么？
　　很大。
　　信仰之力，正常情况下，是可以直接使用的，是一种万能的力量，可以当做魔力，用来释放魔法。
　　也可以在炼金术当中添加，充作催化剂，让炼金成功率提升。还可以当做所谓的灵气，提升自己的实力。
　　也可以将之当做一些魔法使用的代价。
　　总之，信仰之力是一种相当万金油的能量。
　　而对于爱丽丝来说，信仰之力是能够将自己体内的魔力，不断转化成神力的催化剂。
　　确实是一种非常重要的东西。
　　但是。。
　　这种重要的东西，爱丽丝真的非常需要么？
　　其实爱丽丝并不是那么的需要，信仰之力的多少，对于爱丽丝来说，没有任何的意义。
　　固然，作为催化剂的信仰之力，可以让爱丽丝的神力转化，变得更加快速。
　　如果说，将体内的魔力，能够全部转化成信仰之力的话，那么爱丽丝的力量，即便比不过神绮妈妈，也不会比幻想乡的人差。
　　最起码，对比起风见幽香的话，爱丽丝是绝对要更加强大的。
　　两人之间的差距，无非就是战斗经验罢了。
　　毕竟，风见幽香数百数千年的战斗经验，并不是爱丽丝短时间能够追平的，不过爱丽丝也有着自己的战斗风格。
　　哪怕现在，爱丽丝也不会差风见幽香太远。
　　神力的完全转化，对于爱丽丝来说，确实有着非常可观的提升。
　　但是。
　　神力的完全转化，并不是能够完成的事情。
　　因为，爱丽丝的魔力，是无限的。
　　不管信仰之力如何的转化，爱丽丝体内的魔力，是永远都无法全部转化完毕的。
　　信仰之力的增多，只能说是将爱丽丝体内的神力变多而已。
　　可神力的变多，并不会对爱丽丝造成什么特别可观的正面影响。
　　顶多，也就是锦上添花一般的帮助罢了，有用但没有那么有用，可有可无罢了。
　　不过。
　　苍星石和翠星石，能够为了自己着想并为之行动。
　　爱丽丝真的很开心，有一种自家孩子长大了的感觉。虽然蔷薇少女们，都是好孩子，大家都有在为了自己考虑就是了。
　　“等到结束了以后，好好夸夸她们吧。”
　　笑了笑。
　　爱丽丝便朝着城外飘去。
　　城内里面有着人偶们存在，所以基本上不会出现什么问题，恶魔不断的被消灭，最终情况也会归于平静。
　　不过。
　　恶魔的数量还是一个大问题。
　　水银灯带着大量的人偶军队，前往了城外，准备解决城外的恶魔召唤阵。
　　虽然爱丽丝不觉得，在这个世界上能够有什么存在，可以对水银灯造成什么伤害。
　　但以防万一，爱丽丝还是准备过去一趟。
　　······
　　水银灯这边。
　　带领着人偶士兵们，来到了城外。
　　想要找到恶魔是从什么地方被召唤出来的，还是非常简单的一件事情。
　　水银灯只需要漂浮到空中，看看恶魔们是从什么地方，涌过来的就好。
　　虽然王都内部，恶魔是从四面八方进来的。城墙的存在，并不能拦住恶魔的行进。毕竟有很多恶魔，都是能够飞行的，并且还有一些恶魔，是没有形体的。
　　除此之外，自然还是有需要从正门走进来的恶魔。
　　大量的恶魔冲击城门，城池的城门自然是无法阻拦住它们的行进的。一窝蜂涌进来的恶魔，无法寻找到它们在进城之前，是从什么方向过来的。
　　但是在城外的话，就能够很清楚的看到恶魔们是从什么地方过来的了。
　　那是一片荒芜的坟堆。
　　水银灯带领着自己的人偶军势，来到了距离城外有那么几公里的乱葬岗之后。
　　召唤恶魔的魔法阵，清楚的在地面上烙印着。
　　在魔法阵的正中间，一个干瘪的老头，正在哪里不知道干什么。除了那个老头之外，水银灯见不到任何的生物。
　　这片区域充满了一片死寂。
　　水银灯近身上前，看了一下这个老头。
　　这个家伙水银灯并不认识，不过从现场的情况，还是能够猜得出来，这个家伙就是召唤恶魔的罪魁祸首。
　　周围的环境，充满了各种邪恶与死亡的气息，地面上虽然没有任何的人影，但是水银灯却看到了一地的服装。
　　估计，是这个魔法，使用了什么祭品吧。
　　现在，这个魔法阵并没有在往出钻恶魔了，想来是祭品已经消耗完毕，而这个召唤了大量恶魔的不死者，现在挂掉，估计是将自己也当成了祭品，被直接消耗掉了。
　　毕竟，恶魔从召唤开始，到现在为止，时间已经经过了许久。
　　最终战争·恶，召唤恶魔并不需要祭品，但是却需要魔力。而这个魔法需要的魔力，也是非常庞大的。
　　所以，迪瓦诺克才会将大量的人类召集过来，他是利用人类的生命力，转化成了魔力，用来启动魔法的。
　　现在魔力消耗完毕，魔法自然就停止了。
　　不过，具体的情况，水银灯就不清楚了，留在现场的只是一片残局而已。
　　“感觉，好像是白跑了一场呢。”
　　水银灯皱着眉头。
　　本来她还以为，躲藏在背后，进行恶魔召唤的幕后黑手，是非常棘手的人，所以她过来之后，可能还需要进行一番激烈的战斗，才能够解决这次的事情。
　　结果没有想到，当她真的来到了这边之后，幕后黑手居然自己挂掉了，真是让人感到意外的事情。
　　“算了，死了就死了吧，回去了。。”
　　水银灯叹了口气，便准备回去。
　　而在水银灯刚转过身，想要离去的时候。从这片土地的地面之下，瞬间伸出来了一直巨大的金色手臂，朝着水银灯抓了过去。
　　突如其来的变故。
　　让水银灯微微有些吃惊。
　　不过水银灯的反应并不慢，对于突然的变化，水银灯身后的翅膀瞬间张开，一道黑色的流光闪过。
　　水银灯立刻从原地消失，出现在了半空之中。
　　而从地面突然钻出来的巨大金色手掌，紧紧的握住了一片空气。
　　“这个是。。。”
　　水银灯看着地面上的金色手掌，以及蠕动的地面，还有从地面之中，想要爬出来的巨大生物。
　　“最后的大家伙么？”

第281章 真红要被撑爆啦
　　“嗯？”
　　飞在空中的爱丽丝，突然之间就停了下来。
　　感受着远处的魔力波动，爱丽丝抬手一挥，在自己身前，出现了一个魔法屏幕。
　　屏幕上正是水银灯带着一百位人偶战士，与黄金色的恶魔进行战斗的场面。
　　“这个恶魔，这个魔力波动。。果然是纳萨力克那边的道具造物么。”
　　游戏造物和一般生物，是完全不一样的。
　　由莉和希姿，也是与一般不死者不同的。
　　灵魂和魔力当中，有着一股会让人觉得舒服的感觉，那是一种如同将房屋打扫干净，将混乱的书架整理整齐的舒适感。
　　作为游戏的NPC穿越世界之后，形成的生命。
　　由莉和希姿，在生命的概念上，有一种‘完美’的感觉，与一般的生物不同。
　　由世界所生成的生命，虽然同样的完美，但总是会有一种随意的感觉。
　　而纳萨力克的生命，基本上设计感非常浓郁，穿越过来之后，获得了生命化为了现实，那种用心的设计感，就变成了‘完美’。
　　并不是真的完美，而是那种设计出他们的人，用心的程度，让爱丽丝这个人偶师，感觉到了完美。
　　基本上，现在爱丽丝也算是能够清楚的分辨，来自游戏之中的人，与自然出生的人之间，有什么样的差距。
　　而此时出现在水银灯面前的恶魔，便是一种‘设计感’非常浓郁的家伙，所以很明显的，这玩意是纳萨力克的产物。
　　突然，爱丽丝好像感觉到了什么，在次开启了一个魔法屏幕。
　　这面魔法屏幕之中显示的，则是王都内部的景象，而在此时王都的内部，居然也出现了一个外形差不多的恶魔。
　　就是颜色跟水银灯面前的恶魔，稍微有些不同。
　　水银灯面前的恶魔是金色的，有着六根手臂，而在王都之中出现的恶魔，却只有两根手臂，并且肤色也不是金色的，而是青铜的颜色。
　　两者身上的气息强弱，也有所不同。
　　很明显的，黄金要比青铜的气息强大。而且强大的多。
　　但不管是那一只恶魔，在爱丽丝看来，都足以将这个世界，搅和的天翻地覆。
　　黄金恶魔的实力，比起由莉和希姿要强大的多。
　　比起迪米乌哥斯差一些，按照等级的话。
　　青铜的恶魔，大致是五十来级，而金色恶魔的话，应该有着七八十级的感觉。
　　当然，这只是爱丽丝的感觉而已。
　　但不管感觉是对是错，在这个世界，应该是不存在能够解决这两个恶魔的人物。
　　斯连教国那边不清楚，如果那个神人队长是最强的人物的话，应该确实无法应付。而里耶斯提杰王国的话，那就更不用说了。
　　不过。
　　对于爱丽丝的人偶而言，两个恶魔都不在话下。就是真红的军队，可能要被消灭掉许多了。
　　“嗯。。。虽然本来不准备出手的，但保护一下的话，也是没有问题的吧。。翠星石和苍星石那边，也在建立我的雕像，作为神使，可不能在恶魔的面前，死掉呢。”
　　想了想之后，爱丽丝便直接为真红，传输过去了自己的神力。
　　虽说人偶们都是从爱丽丝这边获取魔力的，对于爱丽丝的神力，在一定程度上也能够使用。
　　但是因为人偶的规格问题，她们并不能特别好的控制神力。
　　神力对于她们来说，有些太过于浓郁。
　　即便是有着爱丽丝的控制，突然之间真红也觉得自己好像要被瞬间撑爆一样。
　　整个人偶，皮肤都因为神力的突然涌入，变得如同煮熟的螃蟹一样了。
　　“爱丽丝大人？”
　　突然的变化，让真红有些慌张。
　　不过随后爱丽丝的话语，让真红冷静的下来。
　　【不要抵抗，放心的接受这股力量，你们所有人的材质，都是我用心打造的，完全可以承受住我的神力，所以安心接受。】
　　【然后，尝试控制这股力量，将我的神力，分散到所有人偶上面，只需要一点就可以，优先分配给水银灯和上海带领的部队。】
　　【她们碰到了强敌，军队的实力需要加强。】
　　爱丽丝的声音，在真红的脑海之中出现。
　　此时的真红正带领着自己的队伍，守护着民众们，朝着神树前进，听到了爱丽丝的话后，真红看向了城市中心，大概在王宫门口的位置，那个突然出现的青铜恶魔。
　　于是，真红便明白了。
　　“我知道了爱丽丝大人，我会努力的！”
　　真红认真的回应道。
　　爱丽丝这边，满意的点了点头。
　　其实爱丽丝愿意的话，是可以直接接管所有人偶军势的指挥权，并分散给所有人偶一丝神力，用以加强她们的。
　　但爱丽丝并没有那么做。
　　不然的话，真红和水银灯她们，必然没有任何的体验，这种事情可不好。
　　真红这边，在听到了爱丽丝的话后，便认真的控制着自己体内突然间冒出来的神力。
　　并通过自己的控制网络，为自己所创造出来的人偶们，分散出去了爱丽丝给与的神力。
　　虽然真红觉得，这些人偶牺牲也就牺牲了，反正是她用能力创造出来的，没有任何的灵魂和意识，只是单纯的AI而已。
　　被破坏了之后，她在创造一个就是了。
　　但是爱丽丝大人不愿意让人偶们牺牲的话，那么真红也会认真的对待。
　　努力的将神力输送过去之后。
　　爱丽丝的神力，产生的效果最为明显的，便是水银灯和上海那边。
　　上海这边。
　　在王都之中出现的青铜恶魔，实力并不是特别的强大。以上海的实力，完全可以应付。
　　本来上海是准备自己冲上去，直接将青铜恶魔解决掉的。
　　但是突然之间，传来了真红的信息，上海微微点头之后，举起了手中长刀，对准了青铜恶魔，来了一个发号施令。
　　得到了指令的人偶军团们。
　　在神力的加持下，全都飞了起来，对着青铜恶魔，就是一个猛烈的冲锋。
　　而弓箭部队，更是发射出了密密麻麻的魔力箭矢。有着神力的加持，魔力的箭矢威力也得到了极大的提升。
　　冲锋部队的一次冲锋，巨大的青铜恶魔，身前顿时被冲出了一个巨大的窟窿。
　　弓箭部队的一次扫射，更是直接将青铜恶魔，射成了筛子。
　　只不过作为恶魔，青铜恶魔的生命力比较强大，可以看到恶魔的伤势在缓慢的恢复。
　　但这样强大的攻击。
　　人偶军团，是可以不断的进行进攻的。

第282章 消灭
　　军队讨伐巨人的场面，可以说是非常壮观的。
　　只不过有点遗憾的是。
　　上海带领着人偶军队，干掉巨大的青铜恶魔的场景，并没有被任何人发现。
　　那比起一般人类军队来说，要强大的多的场景。
　　居然没有人观看，无法展现出作为爱丽丝手下的士兵，所拥有的强大实力。
　　着实让上海还有真红，感到遗憾。
　　不光上海这边的壮观场面，没有被人观看到，水银灯这边，更加壮观的场面，也同样没有人发现。
　　青铜恶魔与黄金恶魔的实力，相差不是一点半点。
　　二者之间最为明显的差距，那便是面对人偶们的魔力箭矢，青铜恶魔没有一点的反抗能力，但是黄金恶魔却能够正面应对。
　　近战部队所进行的冲锋。
　　能够轻松的洞穿青铜恶魔的肌肤，但是却无法对黄金恶魔造成有效的伤害。
　　在水银灯的指挥下。
　　她所带领的，由真红所制作出来的，最后的一支人偶部队，对着黄金恶魔发起了全力的冲锋。
　　然而，这些同样有了爱丽丝神力加持的人偶士兵们，全力进行的冲锋，却没有对黄金恶魔造成任何有效的伤势。
　　同样是一百只的战斗人偶。
　　手中举着骑士长枪，飞在空中，形成了一面墙壁一样的冲锋真实，朝着黄金恶魔发起了突刺，人偶的墙壁直接压了过去。
　　如果是青铜恶魔的话，绝对会变得千疮百孔。
　　然而人偶的冲锋，来到黄金恶魔的身上之后，却只对黄金恶魔的皮肤，造成了一些轻微的皮外伤。
　　人偶们手中的长枪，攻击到黄金恶魔的皮肤上时，发出了清脆的金属碰撞的声音。
　　所有的人偶，手中的长枪，如同扎到了厚实的铁皮之上一样，传来了强烈的反震力。
　　反震力直接将所有的人偶，震荡开来，一时间人偶们全都四仰八叉的飞了起来。
　　有着爱丽丝神力加持的人偶们，实力方面确实得到的不错的提升。
　　但是。
　　真红制造的人偶，本身实力就不是特别的强大，真红能够制造的最强大的人偶，顶多也就是和自己差不多的样子。
　　蔷薇少女们和上海蓬莱大致情况下，应该是会比利姆露那边，稍微弱一些的觉醒魔王差不多。
　　比起纳萨力克的所有人，都要强一些。
　　真红制作的人偶，也就是比起这种层次要弱，大概是会是未觉醒魔王的程度。
　　当然，这是真红最为认真的情况下，只制作出一个人偶的话，会拥有未觉醒魔王的程度，并且未来随着真红的不断努力，倒是也能够制作出更强大的人偶。
　　可是现在，真红可是一口气制作出了数百只人偶，形成了人偶军团的。
　　那么每一只人偶的实力，自然而然的，会弱小许多。
　　现在的人偶军团，实力大致上也就只有比起葛杰夫要强大一点而已，即便有了神力的加持，顶多也就比起由莉和希姿要强一些，还不会强大太多。
　　毕竟，数百只的人偶都在分散力量，力量的分散，着实有点严重。
　　人偶们的力量，能够从葛杰夫的程度，增幅到由莉和希姿的程度，已经算是爱丽丝的神力增幅，足够强大了。
　　黄金恶魔要比起希姿和由莉强大。
　　人偶们能够对其造成一定的皮外伤，已经是非常不错的了。
　　毕竟，从那金灿灿的外表来看，这个恶魔，应该是战士类型的恶魔，防御较强，也是理所当然的事情。
　　人偶们因为反震力，被四仰八叉的振飞。
　　虽然没有对黄金恶魔造成什么有效的伤害，但还是为水银灯收集到了不错的情报。
　　“很强大的敌人呢。”水银灯扫视了一眼周围的人偶士兵们，发现人偶们只是被振飞了出去，而没有出现任何的破损之后，也是松了口气。
　　真红得到了爱丽丝神力的加持，将神力分散给了人偶军团们。
　　其他人也是能够感受到，自己所带领的人偶军队，实力变得更强大了，大家都是爱丽丝的人偶。
　　自然清楚，爱丽丝的想法。
　　所以。
　　在确定人偶们无法对这个黄金恶魔造成破坏之后，水银灯便指挥着所有人偶，准备退去。
　　虽然黄金恶魔表现出了强大的防御力。
　　但对于水银灯而言，这种程度，并不算什么。
　　“吼！！！！！”
　　黄金恶魔，从地面钻了出来，接受了一番人偶的冲击洗礼之后，发出了愤怒的吼叫。
　　虽然人偶们的攻击，仅仅只是皮外伤，但即便只是皮外伤，也是会痛的，更别说一百只人偶的冲锋，所造成的一百处皮外伤了。
　　因此，此时的黄金恶魔，直接朝着对自己发起了进攻的人偶们，举起了自己那厚重的黄金手掌。
　　随后，狠狠的朝着人偶们数量较多的地方，拍了下去。
　　人偶们是真红制造出来的，攻击力都被分散了，防御力自然也不会有多强，如果被黄金恶魔拍中的话，绝对会直接被拍碎。
　　于是。
　　面对黄金恶魔的攻击，水银灯直接张开了自己的黑色翅膀。
　　黑色的羽毛漫天飞舞，在水银灯的控制下，形成了一道黑色的羽毛墙壁，挡在了人偶军团的面前。
　　黄金恶魔的手掌拍在了水银灯羽毛的墙壁上，发出一声闷哼，如同拍在了钢铁上一样，羽毛墙壁坚硬如铁。
　　不过随后，坚硬如铁的羽毛墙壁，便柔软了起来，墙壁瞬间变成了羽毛的海洋。
　　水银灯随手一挥，黑色的羽毛便贴在了黄金恶魔的手臂上，金色的手臂，一瞬间便被黑色的羽毛全部贴住。
　　紧接着。
　　水银灯小手一握。
　　包裹住了黄金恶魔手臂的黑色羽毛，直接化为了一支支的黑色细剑，朝着恶魔的手臂，深深的插入了进去。
　　下一刻。
　　羽毛化作的黑色细剑，开始旋转了起来。
　　黄金恶魔的右臂，在这一刻，瞬间被肢解。
　　恶魔是被召唤出来的，本身是一种能量的聚合体，手臂被水银灯的羽毛切割掉之后，便化作了黑色的气流，在空中消散。
　　而切割掉了恶魔的手臂之后，黑色的羽毛飘在了水银灯的身边。
　　一根根的羽毛，相互结合在了一起。
　　最终，形成了一柄巨大的黑色长剑。
　　水银灯控制着长剑，朝着黄金恶魔，斩击了过去。

第283章 神迹展现
　　复活的魔法。
　　即便是爱丽丝也不能说是真正的掌握，将人复活的魔法，在这个世界却普遍存在着。
　　甚至使用复活魔法的要求，也非常的低。
　　仅仅需要是信仰系的职业，并且达到英雄领域，就能够掌握复活魔法，将死去不久的人复活。
　　能够如此简单复活人的原因很简单。
　　这个世界的魔法，是从游戏之中转换出来的。
　　在游戏里面，复活的道具，是非常普遍存在的，复活的技能也是非常多的。
　　甚至在游戏之中，治疗类的职业，更是能够不断的将死去的玩家复活，并且没有任何的限制。
　　除非是在战斗之中，复活可能会存在数量上的限制。
　　但如果是平时的状态，没有进行战斗的话。
　　那么即便是一整个城池的玩家尸体，放在治疗职业的玩家面前，治疗职业的玩家，最多也就是耗费一些时间而已，就能够将整个城市的人，全都复活。
　　最多是消耗一些魔力。
　　而魔力，在许多的游戏当中，都之需要一些简单的动作，就能够恢复，比如坐在地上什么的。
　　当复活的技能，化为真实之后。
　　对于菈萩丝这样的神官而言，每一次使用复活的技能，都需要很大的消耗。
　　毕竟，按照游戏之中的等级来算，菈萩丝也不过就是二三十级的玩家而已。
　　并且，游戏当中的玩家，每一个都是有穿着等级适应的装备的，装备所带来的属性提升，可是不菲的。
　　而菈萩丝可没有什么适应等级的装备。
　　在菈萩丝身上，确实有着不错的铠甲，手上的剑也是难得的宝剑。
　　但作为神官。
　　根据游戏的不同，属性方面显然是智力或者精神，再或者体力可能也会比较重要。
　　菈萩丝身上的装备，应该是标准的战士套装，对于她神官的职业，应当是没有什么提升的。
　　所以，菈萩丝的复活技能，如果多次使用的话，对于她来说是非常辛苦的一件事。
　　恶魔召唤阵，已经没有了魔力的补充，无法在继续进行召唤了。
　　青铜的恶魔和黄金的恶魔，也都被简单的解决掉。
　　没有了后援恶魔的不断补充，王都之中的恶魔数量，也在不断的消灭当中，快速的减少。
　　而恶魔的减少，便给了没有躲避到神树当中，而是在城市当中躲避的人们，一个不错的喘息机会。
　　有着人偶军团存在，恶魔们很快就能够被完全消灭。
　　经过拉娜的计算，当天色亮起之后，整个王都，将会归于平静，恢复以往的和平。
　　甚至，因为没有了八指的存在，王都会变得比起以往更加的安全。
　　那么，既然尘埃落定，就等天亮之后的扫尾工作，以及在民众的面前，对这次事件的解释工作和善后工作了。
　　拉娜就需要提前进行应对。
　　拉娜想要在爱丽丝这边博得好感，需要做的，就是为爱丽丝考虑，为爱丽丝谋取好处。
　　通过苍星石和翠星石，拉娜知道了人类的信仰，对爱丽丝有帮助，那么她需要做的，便是这份帮助，提升到最大。
　　不管这份信仰，对爱丽丝的帮助有多大，这都是她的努力。
　　跟人偶大人们一样，是能够得到爱丽丝夸奖的功绩。
　　所以，现在她就要计划，如何将爱丽丝的影响，增幅扩散到最大。
　　那么，怎样做，才能够让人们产生震撼的心情，对爱丽丝的伟力产生敬仰呢？
　　想来。
　　没有什么，会比起一个大范围的复活，更加震撼人心了吧。
　　于是，通过翠星石和苍星石，拉娜联络到了爱丽丝，询问了爱丽丝是否可以将这次死亡的普通民众，复活过来。
　　而爱丽丝的回复是。
　　【可以】
　　而得到了这样回答的拉娜，便开始了【神祭】的开始。
　　确实。
　　复活技能方面，爱丽丝并不是完全的掌握，毕竟世界与世界之间，规则是不同的。
　　生命复活，对于爱丽丝而言，不过就是将灵魂和身体融合起来，就可以了。
　　身体没有了，爱丽丝可以制作。如果没有灵魂的话，爱丽丝也没有办法找回来。在一些世界，更是有着冥界和地府这样，存放灵魂的地方。
　　而在这个世界，貌似是不存在冥界这样，存放灵魂的地方。
　　不过。
　　菈萩丝使用复活技能，爱丽丝倒是看到了。
　　而给与拉娜的回复，也正是基于对于这个世界的复活技能，复活的机制，了解了之后，才给与的【可以】回复。
　　简而言之，在看到了菈萩丝使用复活技能之后，爱丽丝也学会了这种技能。
　　在其他的世界，这种技能是否能够起到作用，爱丽丝不清楚。
　　不过在这个世界的话，在世界没有融合之前，这种复活技能，应该是没有问题的。
　　······
　　天亮了。
　　拉娜并没有带领着人们，从神树之中走出来。
　　而是直接以王族公主的身份，以爱丽丝给与的‘圣女’的名分，对整个王都的人民，进行了召唤。
　　将之前没有来得及躲避的人们，全都利用军队带领了过来。
　　甚至，不光是一般的居民。
　　就连一直躲藏在王宫地下室的国王。
　　兰布沙三世，大王子巴布罗，二王子塞纳克，此时也全都来到了神树的内部。
　　不过，作为王室王族的他们，虽然过来了，却没有上前与拉娜站在一起。
　　兰布沙三世，知晓昨夜发生了什么，知晓王族派和贵族派，有一场战斗发生。
　　但是他没有想到，之后的事态，居然会发生剧烈的变动，预想当中的军队战斗并没有出现，反而是恶魔对王都进行了入侵。
　　并且，拉娜宣告整个王城的居民，前往神树避难的魔法荧幕，他也看到了。
　　而看到了魔法荧幕的时候，他就知道了，事态早已脱离他所能够预料的轨道，前往了不知名的地方。
　　整个夜晚的变动，仿佛都有着看不见的手在操控。
　　而拉娜，便是明面上的执行者。贵族派和八指，已经不在重要，现在是拉娜想要做什么。
　　在拉娜的背后，必然有着强大的存在。
　　如果说。。。
　　拉娜想要成为女王的话。。
　　兰布沙三世，深深的看着站在了仿佛自然生长的，木制神像下面的拉娜，内心非常的担忧接下来的发展。

第284章 拉娜：太渺小了
　　在葛杰夫的心中，兰步莎三世是一个英明果断的国王。
　　但是作为国王本人，兰步莎三世很清楚，自己并不是葛杰夫内心那个英明的国王。
　　他并不是什么优秀的国王，只不过是一个运气不错，才能够登上王位的，一个平庸的家伙。
　　他唯一的优点，可能也就只有不是暴君这一点，以及他的寿命比较长，并且留下了塞纳克和拉娜这样聪慧的儿女了吧。
　　但是。。
　　有的时候，庸君比起暴君来说，要更加的可恨。
　　他是第三世国王，今年的他已经六十岁了，执掌王位也有着四十多年的时间了。
　　虽然一直都想要建设起能够让百姓安居乐业的国家。
　　可是。。手段的不足，眼界的不足，作为国王所不该有的各种不足，他都存在。
　　如果不是手下有着葛杰夫这样，雷文侯爵这样优秀的人才，恐怕王国早就被他那天真的想法，给霍霍到绝路上了。
　　并且，他有的时候还非常优柔寡断。
　　他知道，自己的二王子，是优秀的继承人，但是对于比较庸庸碌碌的大王子，他内心还是保有大王子的想法。
　　这种给与大王子能够继承王位错觉，但却又放任二王子随意拉拢王国大臣的做法。。
　　无异于会挑起双方的矛盾，最后两人必将手足相残。
　　如果他真的英明的话，绝对会在看到二王子塞纳克才能的第一时间，就剥夺大王子巴布罗继承王位的任何机会，并将之关起来。
　　这样，才是让两人都安然无恙的做法。
　　然而。。
　　对于大儿子的怜悯，终究会酿成祸患啊。。
　　这边是他，昏庸的证明啊。。
　　并且。。。
　　因为王国贵族的事情，两个儿子的事情，斯连教国和巴哈斯帝国，每年秋天都会入侵打秋风的事情。
　　因为各种各样的事情，他忽略了的最有能力的女儿，忽略拉娜的事情，这是他最不应该犯的错误。
　　现在对于他来说，最重要的事情，已经不是贵族派的事情，也不是其他国家打秋风，更不是两位王子的争权了。
　　现在，对于他而言，对于这个国家来说。
　　最为重要的，便是自己的这个女儿，黄金公主拉娜，要对这个国家做些什么了。
　　爱丽丝的出现，兰布沙三世应该算是第一时间就已经知道了的。
　　但是对于这个强大的魔法吟咏者，他却没有在第一时间进行示好。这是他的第一个错误。
　　害怕因为爱丽丝的事情，而引起贵族派的警觉。
　　明明，这样的一个强者，不管如何，进行拉拢才是最为正确的选择，但是他却错过了。
　　而就是这样的一个错误的决定。
　　他完全错失了，被神明注视的机会。
　　毕竟，谁能够想到，神明居然会行走与人世间，居住在普通的小巷子里面呢？
　　神明的目光，投在了拉娜的身上，在拉娜身边的那个小骑士，现在也得到了神明的恩惠。
　　毫无疑问，虽然不知道他们为什么会得到神明的恩惠。
　　但事实便是，拉娜和她的骑士，已经从神明的恩惠当中，得到了不小的好处。
　　他是被葛杰夫带过来的。
　　在路上，他就询问过葛杰夫，所谓神明的恩惠，究竟是什么了。而葛杰夫的回答，也让他感到了惊讶。
　　那个没有任何才能，只是凭借拉娜的宠爱，才能够从普通的农夫，成为骑士的少年。
　　居然有了比起葛杰夫还要强大的才能，这绝对是让人心惊的事情。
　　随意的一个恩赐，就能够改变人的一生。
　　拉娜掌握了与神明交流的力量。
　　那么，只要拉娜建立起一个教会，就能够凭借这一点，吸引众多的信徒，而当信徒越来越多，那么整个国家，都将会落入拉娜的手中。
　　对于拉娜的能力，兰布沙三世可以说是非常信任的。
　　但正因为了解拉娜，兰布沙三世才会担心接下来的情况。
　　毕竟，拉娜的性格，他也是非常清楚的，那种扭曲的性格。如果不是有着克莱姆的制约，拉娜不知道会干出什么事情。
　　兰布沙三世非常清楚拉娜的能力，所以很多的时候，一直都有限制拉娜的交际，甚至拉娜身边的女仆，都会时不时的汇报拉娜的情况。
　　拉娜想要与克莱姆结合，兰布沙三世清楚，他也能够理解，但他绝对不会允许。
　　王族和平民，而且还是没有任何能力的平民结合，同时王室一方还不是男性。
　　王女嫁给平民，这可不是什么好说的，被贵族派抓住，必然会成为攻讦的把柄。
　　限制了拉娜的一切，那么拉娜就无法用她那恐怖的大脑，做些什么事情，不管她多么的聪明，也做不到什么。
　　然而现在。
　　拉娜获得了神明的注视，拥有了强有力的刀锋，那么拉娜要做什么，兰布沙三世是真的无法预料了。
　　现在的拉娜，已经可以做到任何的事情了。
　　并且他还没有任何阻止的办法，即便现在拉娜登高一呼，想要成为里耶斯提杰王国的女王。
　　他也没有任何办法。
　　神明的存在，便是能够决定一切的原因。
　　兰布沙三世，此时担心的，看着正在演讲的拉娜，本就苍老的脸，更是添加了一些绝望。
　　而对着民众们，进行演讲的拉娜，看到了自己父亲大人的绝望，对此内心不屑一笑。
　　在场的所有人，所有人！
　　不管是王室还是贵族，或者是葛杰夫和菈萩丝，甚至是有着灭国之称的依比鲁艾。
　　都不能够了解，此时拉娜内心的想法。
　　对于自己的父亲大人内心的担忧，拉娜只能表示。
　　‘太渺小了。’
　　成为女王？拉娜没有任何的兴趣，掌管一个国家能有什么意思么？
　　她所追求的。
　　是来自爱丽丝的恩宠。
　　得到了爱丽丝的恩宠，那么克莱姆就能够获得至高无上的力量。
　　爱丽丝大人，随随便便的一个恩惠，就能够让克莱姆获得超越英雄领域的天赋。
　　那么，当自己获得更多爱丽丝大人的恩宠。克莱姆是否能够变成世界第一的强者呢？
　　对此，拉娜表示非常的期待。
　　人类世界，而且还是里耶斯提杰王国的女王？
　　拉娜没有一星半点的兴趣。
　　嘛。
　　如果成为女王，能够获得爱丽丝大人的恩宠的话，拉娜倒是不介意将自己的父亲大人还有兄长大人，全都赶下台。

第285章 演戏？是真的
　　“昨夜。我们遭遇了巨大的灾难。”
　　“邪恶的贵族们，伙同王都最大的犯罪组织八指，准备对我们这个和平的国家，对我们可爱的国民，对于你们大家民众，进行完全消灭的计划。”
　　“他们将自己的灵魂，献给了邪恶，从邪恶那边，得到了召唤恶魔的道具。”
　　“通过道具，他们召唤出了大量的恶魔，对我们所居住的美丽的王都，发起了进攻。”
　　“恶魔的实力，极度的恐怖，即便是我们强大的战士长，葛杰夫大人也无法将恶魔完全消灭。精钢级的冒险者团队，苍蔷薇冒险团，也无法应对数量庞大，实力恐怖的恶魔。”
　　“恶魔的出现，带给了我们巨大的伤亡，我们有大量的额亲人，朋友被可怕的恶魔所吃掉。”
　　“家园，也被恶魔所毁坏。”
　　“昨天的夜里，对于我们所有人来说，都是一次噩梦。”
　　恶魔已经消灭，天也大亮了起来。
　　人们内心的惶恐已经消失，取而代之的是因为拉娜的话语，而产生的对亲人消失，对家园毁坏的悲伤之情。
　　小声的啜泣声，在人群之中响起。
　　拉娜听到了人们哭泣的声音，脸上带着笑容继续说道。
　　“但是！昨夜的噩梦已经消退，神明爱丽丝大人，降下来了大量可爱的神使大人消灭了恶魔，种下了能够保护我们，参天的神树。”
　　“神明爱丽丝，保护了我们的性命，保护了我们的家园。”
　　“神明爱丽丝是一位仁慈的神明，是强大的神明，是无所不能的神明。”
　　“那么大家，为了自己的家园，为了自己的亲人朋友，让我们进行祈祷吧。”
　　拉娜没头没尾的话，让人们有些摸不到头脑。不知道，拉娜这么说，有什么意义。不过神树和神使，还有恶魔的消灭，都是却是存在的。
　　神像也就摆在那边。
　　大家虽然内心沉痛，但听到了拉娜的话语之后，还是做出从祈祷的动作，在内心感谢着神明的救助。
　　拉娜在这个时候，也做出了祈祷的动作，祈祷的话语，传到了在场所有人的耳中。
　　“伟大仁慈的爱丽丝大人啊。”
　　“这里是您忠诚的信徒。”
　　“在这里，我恳求爱丽丝大人，请将您那仁慈的视线，看过来吧。”
　　“这里是一群失去了亲人朋友家园的可怜之人。”
　　“作为里耶斯提杰王国的王女，将会为爱丽丝大人献上我的一切，请求爱丽丝大人，让信徒们不在悲伤。”
　　“请求爱丽丝大人，将昨夜被恶魔吞噬的那些可怜人的灵魂，重新召唤回来。”
　　“让人民重新与自己的家人团聚吧。”
　　“里耶斯提杰王国，第三王女。”
　　“拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙。”
　　“将在这里，奉献出自己的身体，自己的灵魂，自己的过去，自己的未来，自己一切的一切。”
　　“请求，爱丽丝大人，怜悯与我们可怜的人类吧。”
　　拉娜的话语，拉娜的祈祷。
　　惊呆了在场的所有人，包括了王室的人以及贵族的人在内。
　　复活魔法，作为王族作为贵族，他们知道，这种魔法是存在的，只不过使用这种魔法，有着很大的代价。
　　而且每次复活只有少数的几人。
　　昨夜的事情，死亡的人数，比起预料之中的要少的多，但是也绝对不少，没有达到几万的死亡人数，但最少也有上千的人失去了生命。
　　菈萩丝能够复活一两人，但是绝对无法复活上千人。
　　如果真的是能够复活上千人的神明的话，那么这个神明的力量。。
　　不，这个不是重点，重点是，如果神明真的在拉娜的祈求之下，复活了所有死去的人。
　　那么拉娜的声望。。。
　　王族一派和贵族一派，此时看向拉娜的眼神，全都充满了惊骇。
　　兰布沙三世更是满脸的惊恐。
　　内心祈祷着，神明可以接受请求，但同时也会和拉娜所说的一样，收走拉娜的一切。
　　不管是怎么样，只要能够将拉娜带走就好。
　　民众们对于拉娜口中祈祷的话语，没有别的特别想法。只是单纯的，被惊呆住了。
　　拉娜大人说了什么？
　　复活自己的家人？
　　这是真的可以的么？
　　拉娜大人以自己的一切为代价，请求神明大人复活自己的家人们？确定了这一点的民众们，全都呆住了。
　　复活亲人，这是真的能够做到的事情么？
　　不过。
　　居然要付出拉娜大人的一切。。
　　‘啊。。神明大人啊，请不要收走拉娜大人的生命。’
　　‘拉娜大人，我们如何值得您付出一切啊。’
　　‘仁慈的神明大人啊，我愿意付出我的一切，来代替拉娜大人，请您注视我吧。’
　　民众们，因为拉娜的话语，全都开始了自主的祈祷，内心出现了各种各样的思绪。
　　而在拉娜这边话音落下之后。
　　神树内部，泛起了七彩的霞光。
　　不。不光是神树的内部，就连神树外面，王都的上空，也都泛起了七彩的光芒。
　　星星点点的光芒，从七彩的霞光之中，如同雪花一般飘落。
　　随后。
　　温柔空灵的声音，在所有人的脑海之中，响了起来。
　　【拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙】
　　【遵循你的意志，我将收走你的一切，你的身体，你的灵魂，你的过去，你的未来。】
　　【你的余生，将为我而存在。】
　　【我的圣女，为我而生活吧。】
　　【克莱姆将作为你的守护骑士，守护在你的身边，同样他也将为我付出一切，付出他的生命，他的过去未来。】
　　随着爱丽丝的话音落下。
　　在众人震惊的眼神当中，拉娜直接转过身，跪在了神树内部，爱丽丝的神像之前。
　　一脸开心的感慨道。
　　“啊！！仁慈的爱丽丝大人，我将成为您的圣女，余生将为您而行动，此身将全部奉献给您。”
　　在拉娜的面前，神树内部的地面上，生长出来了一根一人来长的树枝形法杖，同时神树内部七彩的霞光。
　　全都一股脑的朝着这根法杖涌了进去。
　　下一刻，爱丽丝的声音，响彻整个王都。
　　【此为圣女法杖，持之将赋予他人，吾之恩惠，持有人当为吾之圣女。】
　　【人类呦，牢记圣女的奉献。】
　　【从漆黑的灵魂牢笼之中，苏醒吧。】

第286章 神明出现的影响
　　砰！！
　　哗啦。
　　咔嚓。
　　吉尔科尼弗一脸震惊的从自己那柔软的沙发上站了起来，猛然的举动，推动了身前的桌子。
　　桌子上略显廉价的红酒与酒杯，因为吉尔科尼弗的举动，滑落在地，发出了清脆的响声，摔了个稀碎。
　　“你说什么！？里叶斯提杰王国，出现了神明的消息？贵族派被八指当中的一个人算计，全员成为了恶魔召唤的祭品？”
　　“神明爱丽丝出现，展现了神迹，种下了神树，复活了死去的人民？你确定这个消息是真的么！？”
　　吉尔科尼弗一脸难以置信的看着面前的传信人员。
　　“是的陛下，这是最新的消息，发生在三天前，现在整个里叶斯提杰王国，在黄金公主拉娜的带领下，出现了一个名为神圣爱丽丝教团的宗教团体。”
　　“而且，据说只要是对神明奉献出自己的信仰，就能够获得来自神明的恩惠。”
　　“神明的恩惠是什么，目前还不得而知，不过黄金公主身边的近卫骑士克莱姆便是接受了恩惠的人。”
　　“根据以前的情报显示，近卫骑士克莱姆，以前只是一个实力处于第一阶段与第二阶段之间的普通少年。”
　　“但是经过情报人员的观察，最近这两天，近卫骑士克莱姆，在剿灭残留贵族派以及城外遗留的恶魔的时候，展现出来了非比寻常的成长。”
　　“大致推测，神明的恩惠，是能够改变一个人的资质，或者让人短时间内，得到极大成长的一种东西。”
　　情报人员对着吉尔科尼弗说出了其余的情报。
　　吉尔科尼弗闻言，有些颓废的坐在了沙发上。
　　“神明大人。。神明大人。。呵。。呵呵。居然跑到了王国那边？”
　　“这是在跟我开玩笑么？如果是开玩笑的话，那可真是一个恶劣的玩笑啊。。”
　　自己明明做出了应对神明的准备，已经做好了将国家交予神明的准备。结果现在却告诉他，那位神明，并没有来到自己这边？
　　自己是那个狐狸女人，为那位神明大人所准备的，管理国家的人选。结果从现状来看，自己是没有被看中？或者说自己的运气不好？那位神明大人并没有来到这边？
　　不过。
　　如果自己没有被看中，自己落选了的话，那么是不是就代表着，自己和自己的国家，不用被控制了？
　　稍微有些颓废的吉尔科尼弗，突然眼前一亮，想到自己‘自由’了，不会被当成是工具人了之后，吉尔科尼弗嘴角忍不住的勾了起来。
　　“不过。。居然是那个扭曲的女人。。看来神明大人的口味，稍微有点奇怪呢。”
　　吉尔科尼弗刚刚想要笑一下，但是突然想到了面前士兵后面说出来的话，整个人瞬间认真了起来，身体前倾，沉声对着士兵问道。
　　“你是说，神明的恩惠，能够让人在短时间内获得巨大的提升？消息可靠么？”
　　士兵犹豫了一下，随后说道。
　　“陛下，目前时间太短了，我们并不能够观察到更多的情报，没有情报的分析，是无法推测出神明的恩惠，所拥有的具体力量的。”
　　对于士兵所说的，不确定的情报，吉尔科尼弗并没有生气。
　　他很清楚，正如士兵所说，时间太短了，而且比起这个，吉尔科尼弗更加在意另一方面。
　　“政权呢，现在里耶斯提杰王国的国王是谁，不会是那个恶劣女人吧。得到了民众的支持，得到了神明的认可，现在那个女人在王国的声望，应该比起国王，比起那两个王子，都要大了吧。”
　　“在一呼百应的情况下，那个女人夺取王位，应该是非常简单的。”
　　士兵低着头回答道。
　　“在王国的境内，在王国的贵族之间，确实有着让拉娜王女成为女王的呼声，不过对于这一件事情，拉娜王女第一时间进行了反驳，并且还是昭告了全国。”
　　“说她作为神明大人钦定的圣女，她的一生都奉献给了神明大人，她终生的目标，是将神明大人的仁慈，布满整个大陆。”
　　“不管是里耶斯提杰王国，还是哈巴斯帝国，乃至圣王国和斯连教国，都是她布教的国家。”
　　“教会并不会对任何国家进行干涉，爱丽丝教团存在的目的，仅仅是让想要改变的一般人，获得能够改变的力量。”
　　“所以，拉娜王女绝对不会成为国家的女王。”
　　“现在，里叶斯提杰王国的国王，依旧是兰布沙三世，不过根据小道消息，大王子和二王子，现在都开始蠢蠢欲动，想要获得拉娜王女的支持，预测在过一段时间，王国的政权，会发生变化。”
　　士兵汇报道。
　　吉尔科尼弗听着汇报，眼神越发的明亮，腿也忍不住的开始抖动了起来，整个人呼吸变得有些急促，脸上忍不住的露出了兴奋的神色。
　　“咳咳。”
　　“我知道了，情报方面继续观察，重点是神明的恩惠，要搞清楚恩惠所拥有的具体力量。”
　　“同时，不要对那个新生教会，造成任何不良的事情，对新生教会的态度要友好。必要的时候，加入那个新生教会，也是没有问题的。”
　　吉尔科尼弗如此说道，脸上带着和善的笑容看着面前的士兵。
　　“行了，下去吧，顺便去跟军部的人说，之前我们做出来的‘疯犬’的态势，对于其他国家要减弱，不过对于王国方面，给我加大威压。”
　　“我想要看看，那个黄金公主带领下的教团，究竟是什么样的教团。”
　　听到吉尔科尼弗的吩咐，士兵连声应是，然后快速退去。
　　士兵退去之后，吉尔科尼弗叫来了女仆，将洒了一地的劣质红酒，以及酒杯的碎片，全都清理干净。
　　走到了天台上，看着在太阳的照耀下，显得异常光亮的自己的王都。
　　吉尔科尼弗整个人的心情，都变得非常的不错。
　　‘这可不是我的错啊，狐狸妖怪女人，这是你的那位‘神明大人’对我不感兴趣，是我的运气‘不好’你的布置才没有生效。’
　　‘当然，如果神明大人想要的话，这个国家我也会双手奉送，只要对方想要的话。’
　　‘说起来，那个扭曲女人，不是说想要将爱丽丝教团，遍布全世界么，就让我来帮一下忙吧。’
　　‘这样一来，我的国家要是能够获得恩惠的话，说不定在日后的变化之中，能够占据一席之地啊。’
　　吉尔科尼弗看着空中那二十来个‘世界’内心叹了口气。

第287章 影响力带来的局面
　　兰布沙三世和大王子巴布罗，对于拉娜建立了教会，成为了神明的圣女。
　　表示出了非常的担心。
　　即便拉娜宣布了自己绝对不会成为女王，让兰布沙三世内心平静了些许，但大王子巴布罗却更加慌张。
　　他并不觉得，获得了神明青睐，得到了大量民众和贵族支持的妹妹，会放弃这么好的机会，不成为里耶斯提杰王国的女王。
　　换位思考，如果是他得到了神明的青睐，那么他绝对会把这份青睐所能够带来的影响力，发挥出最大的效果。
　　所以。
　　为了保证自己的王位继承权。
　　巴布罗在自己岳父，博罗逻普侯爵的指点下，决定了要带领属于自己的士兵。
　　毕竟，只有掌握了军事力量，才能够保证自己的安全。
　　他承认，自己在才智方面比不过自己的弟弟和妹妹，但是他也清楚，军事力量才是最重要的。
　　只要掌握了强大的军事力量，那么他即便面对神明的教团，也有胜利的机会。
　　当然，这个胜利指的是获取国王的宝座，而不是战胜教会。
　　现在，获取兵权，有一个绝佳的机会。
　　马上就到了丰收的日子，巴哈斯帝国将会一如既往的，对王国的边境进行攻击，掠夺王国的食物。
　　所以他只需要以此为借口，便能够获取大量的军事力量。
　　而且运气不错的，今年巴哈斯帝国不知道发生了什么，居然表现出来了比起以往还要疯狂的姿态。
　　并且不光是对里叶斯提杰王国如此，对于其他国家，巴哈斯帝国也展现出来了一副进攻的姿态。
　　一下子得罪了诸多国家，巴哈斯帝国，今年的打秋风行动，效率比起往年必然会有极大的下降，战斗力方面也会弱小许多。
　　他去参战，必然能够安全许多。
　　而巴哈斯帝国疯狂的态势，更是能够让他获得更多的兵力。
　　所以，现在正是积攒实力的时刻。
　　虽然八指被消灭，让他少了许多的贿赂收入，非常的遗憾，但八指的消灭是国家的决定，加上八指是一个犯罪组织，能够与其撇清关系。
　　对他未来的声望也是不错的。
　　政治智慧上，巴布罗自认不如二王子，但在军略上巴布罗觉得自己要更加的厉害。
　　因此。
　　“父王！请分给我军队吧！再晚一段时间的话，巴哈斯帝国的行动，将会越加的猖狂，我们可不能让他们如此猖狂下去！不然神明大人见到我们居然如此的懦弱，必然会对我们产生不好的印象！”
　　茶室当中，巴布罗一脸认真的对着兰布沙三世吼道。
　　“所以！让把兵力聚集在耶·兰提尔！！”
　　“唉。。。”兰布沙三世叹了口气“巴布罗，现在我们并没有太多的兵力去应对巴哈斯帝国的入侵，而且对方也不一定会入侵。甚至我们只要不派兵，对方绝对不会进攻，但我们一旦派兵，不光巴哈斯帝国，甚至斯连教国和圣王国，也会对我们出手。”
　　“所以，我们并不能出兵。”
　　神明的出现，对于王国来说，谈不上好也谈不上坏。
　　宗教的出现，尤其是存在神明的宗教，对于王国来说，会极大程度的削减王权的力量。
　　拉娜现在掌握着至高无上的神权。
　　可以说，现在拉娜所建立的神圣爱丽丝教团，是凌驾于里耶斯提杰王室之上的存在。
　　兰布沙三世唯一欣慰的地方，只有拉娜在万众瞩目之下，发表了绝对不会成为女王的宣言，并且也宣布了想要将教团发展到全世界的目标。
　　姑且认为。。
　　王权对于拉娜来说，远不如神权重要吧。
　　而且事实上，也是如此。
　　基于此，兰布沙三世姑且相信，拉娜所说的话，全都是真实的，这样一来自己可怜的两个儿子，就不会在拉娜的算计下，死于非命了。
　　现在他担心的只有另外一点，那就是拉娜对于教团的发展理念，如果是和斯连教国一样的话。
　　那么里耶斯提杰王国，最终将会成为让神圣爱丽丝教团，不断发育的肥料，宗教的变强，会吸收王国的营养，当宗教强大到一定程度之后，王国将会枯萎。
　　不过这一点，可以在以后慢慢注意，以塞纳克的能力，绝对能够注意到，等到那个时候，也可以跟拉娜商谈，让拉娜带领宗教，前往其他的国家，汲取其他国家的力量。
　　终究，拉娜还是有着王室血脉的，塞纳克与其商谈的话，拉娜答应的可能性，还是非常高的。
　　对于王室来说，神权的出现，让王权的影响力降低了不小。
　　但同时，神明的出现，也能够对王国周围其他的国家，起到不错的威慑力。
　　现在，王城被恶魔破坏的迹象，还没有消失，损毁的房屋全都在修建当中。
　　作为神迹的展现，那颗参天的神树，可是还生长在王都之中的。
　　各国的间谍，现在应该已经将神明降临的情报，以及拉娜成为圣女的情报，告知了自己国家的高层。
　　神迹的明确出现，表明了神明的存在。王都被恶魔破坏的惨状，也彰显了神明强大的实力。
　　神明的出现固然会让王室的影响力下降。但同时也为王国，增加了一层强大的保护层。
　　即便现在王国处于四面漏风，是一个谁都想要啃一口的香饽饽，但有着神明的影响力存在，必然会让其他国家投鼠忌器。
　　现在。
　　其他的国家，应该非常想要知道，那个未知的神明，对于王国的态度究竟如何，如果王国出现危及，神明是否会出现。
　　各个国家都想要试探，但又害怕出现意外。
　　在拉娜有着能够赐下恩惠的权能的现在，各个国家更加想要知道，所谓神明的恩惠，究竟拥有什么效果。
　　所以，在神明的恩惠，完全展现出效果之前，不管是斯连教国还是巴哈斯帝国，都不会对里耶斯提杰王国下手。
　　对耶·兰提尔增加兵力，并不是合适现在情况的做法。
　　兵力的增加，只能表明王国即便有了神明的站台，内心也非常焦虑，这说明了神明并不会保护里耶斯提杰王国。
　　这样一来，王国因为神明而出现的保护罩，将会失去效果。
　　各个国家，也将对他们，露出自己的獠牙。

第288章 大聪明
　　“父王！！”
　　大王子巴布罗听到兰布沙三世拒绝了他出兵的请求之后，整个人都变得不好了。
　　确实。
　　不管是他还是他的二儿子塞纳克，都能够轻易的看出来，出兵不是一个特别好的做法，甚至许多的贵族，都能够看得出来。
　　但这并不代表，巴布罗能够看的出来。
　　对于神明出现，对于宗教出现的影响，巴布罗只能够看到，自己的三妹妹得到了一个强大的助力。
　　虽然拉娜说不会成为女王。
　　但巴布罗对拉娜所说的话，那是一丁点都不带相信的。
　　而现在。
　　出兵是他的请求，是他想要增加自己势力的一个请求，而他的父王，却剥夺了他的这个请求。
　　而剥夺了这个请求，就代表了他成为国王的几率，大幅度下降，他那敬爱的父亲，比起他更加的看重自己的弟弟，甚至是一介女流的拉娜。
　　至于说其他的事情，他完全看不到。
　　“父王！！难道你完全看不到其他国家的威胁吗！！现在正是出兵威慑其他国家的机会！我们不能够放过这样的机会！”
　　巴布罗大声喊着，脸上带着他自己都没有注意到的焦急。
　　“巴布罗王子！不出兵是国王陛下的决定，这是绝对的国策！是现在里耶斯提杰王国最佳的选择，请您认清这一点事实。如果我们现在出兵的话，必将引起其他国家看穿我们内部的虚弱，那么他们必将会对我们群起而攻之！”
　　站在国王身后的葛杰夫，严肃的对巴布罗诉说着真实。
　　但巴布罗并不会接受。
　　“什么狗屁的真实！区区的平民！不要在我面前放厥词！什么会看穿我们内部的虚弱！就是因为现在，我们拥有了神明的教会，必然会让其他的国家投鼠忌器。”
　　“只有趁现在这段时间，趁着神明的威慑力存在，利用兵力增大我们的话语权，才能够不会让其他国家的人，将我们看贬！！！”
　　“利用神明的威严，加之兵力威胁，我们必然可以将一直在丰收时期，过来挑衅的帝国和教国，全都狠狠的教训一顿！”
　　巴布罗的话一说出来。
　　在场的人，脸上全都出现了奇怪的表情。
　　塞纳克耸了耸肩，对于自己的大哥的脑力，表示无语，让其他国家看贬？
　　说实话，如果其他国家真的会看贬他们的话，那他们王国高兴还来不及呢。
　　本来王国的国力，就不是那么的强大，被人看贬的话，最起码不会出现太大的问题。
　　但如果真的表现出自己的威胁性。
　　如果真的利用神明的威严，对其他的国家施压的话，让其他国家感受到来自王国的威胁，那么在确认了神明对于王国，并特别的保护的想法的话，其他的国家必然会联合在一起，将王国这个未来的威胁直接消灭。
　　示敌以弱，虽然会让人感到不愉快，但不得不承认，作为实力较弱的王国而言，现在的情况，拖延时间来发展，才是最重要的。
　　看看克莱姆吧。
　　这才接受恩惠几天啊，实力就已经有了巨大的提升。根据拉娜的推测，以现在克莱姆的锻炼情况，快的话需要一个月，慢的话也就两三个月。
　　克莱姆就能够超越葛杰夫，成为一个年轻的英雄领域的强者。
　　拉娜掌握着分发恩惠的力量，作为王国的王女，拉娜并不介意将恩惠发给教会之中的信徒。
　　作为教会发起地的王国，是有着天然的优势的。
　　克莱姆需要一个月，就能够成为英雄领域的强者。
　　当教团的信徒们，普遍接受了恩惠之后，王国能够让其他国家，投鼠忌器的时间拉长，拉到半年或者一年的话。
　　信徒们的实力，王国士兵们的实力，得到大幅度的提升。
　　如果能够全员进入英雄领域，那即便是其他国家加起来，王国也完全不惧分毫。
　　可以说，现在对于王国而言，时间是最为重要且宝贵的东西。
　　只要能够将‘和平’的时间不断的延长，那么王国的力量，就会越加强大。
　　可是他这个‘聪明’的大哥，居然说了现在要利用神明的威严，对其他的国家施压。
　　这是真的不怕其他国家，直接冲过来啊。
　　确实，其他的国家确实有可能像巴布罗所说的那样，因为惧怕神明的威严，从而对王国感到忌惮，任由王国欺压他们。
　　但是啊，这种情况，只是一个美好的愿望，现实是很难发生这样的情况的。
　　更何况，神明给与的只是一个变强的机会，并没有对他们进行保护。
　　他们可以借助神明的声望，借助拉娜的能力，让王国得到好处。但绝对不能够因为神明的恩赐，从而觉得自己可以为所欲为。
　　嗯？
　　为所欲为？
　　塞纳克眉头一挑，一脸奇怪的看着巴布罗问道“巴布罗兄长大人，莫非您觉得，我们有了神明的帮助，就可以随意的对其他国家出手，如果最后除了问题，神明会帮助我们？”
　　巴布罗闻言微微一愣，随后皱起了眉头。
　　“我当然没有这样觉得，我可不是笨蛋！”巴布罗义正言辞的说到，仿佛他确实没有这样想。
　　但是，在场的人都是聪明人。
　　可以看得出来，比起之前，说出这句话的巴布罗，气势降低了许多，没有太多的底气。
　　显然。
　　这家伙就是觉得，爱丽丝会保护这个国家。
　　毕竟，整个王都的恶魔，都是爱丽丝解决的，那么对于这个国家，神明必然是会帮助的。
　　那么有着神明的站台，王国自然可以为所欲为。
　　而见到这样的巴布罗，兰布沙三世深深的叹了口气，内心下了一个认真的决定。
　　“巴布罗第一王子，现在我以里耶斯提杰王国国王宣布，剥夺你王位继承人的资格。”
　　“同时针对你与霍乱王国的八指，以及贵族派之间勾结的关系，进行调查，罪行的调查，就麻烦你了葛杰夫。”
　　“在罪行调查结束之前，你将被圈禁在自己的府邸之中。”
　　“现在，给我回去你的宅邸！”
　　毕竟是自己的儿子，兰布沙三世不忍巴布罗犯下什么错误，而丢失了生命。
　　毕竟，从拉娜那边的知道的神明，虽然确实有着温柔的一面。
　　但同样的，神明爱丽丝，也掌握了毁灭和死亡，显然不会真的是一个特别温柔的人。
　　如果巴布罗太跳，得罪了神明，那么神明可不会管他的身份如何，生命可就没了啊。
　　现在兰布沙三世的决定，便是对自己这个笨蛋儿子的保护。
　　即便巴布罗无法理解，不能接受，事实也是如此。

第289章 有人欢喜
　　“紧？闭！？继承权剥夺！！”
　　巴布罗听到了兰布沙三世对自己的命令之后，整个人都呆住了，完全不敢相信，自己的父王会对自己这样做。
　　如果说，不给自己兵权的话，自己只是成为国王的几率下降了。
　　但现在，他作为王子的王位继承权被剥夺，并且人也被圈禁起来的话，那么他的未来，可以说是完全看不到希望了。
　　“请等下父王大人！！一切都是我的错！请您收回成命！！”巴布罗着急了。
　　然而兰布沙三世却只是捏着自己的眉心，皱着眉头心累的摆了摆手。
　　“葛杰夫，去吧，这个家伙就麻烦你带回去了。派一些士兵过去，不要让任何人接近，也不要让他出来。”
　　“遵命。”
　　葛杰夫朝着巴布罗走去，对着巴布罗伸出了自己那略显粗糙的手。
　　啪！！
　　见到葛吉夫朝着自己走来，巴布罗脸上慌张之色更甚，直接拍开了葛杰夫的手。
　　“你不要过来！区区平民！不要靠近我！！！！”
　　“父王大人！！”
　　“请您收回成命！只要我！只有我才适合继承您的位置，成为这个国家的国王，只有我才能够让这个国家变得更加伟大啊。”
　　“只有我！！呃。。”
　　巴布罗眼前一黑，整个人的意识都消失了，身体朝前倒去。葛杰夫连忙拦腰抓住了巴布罗，将之抗在了自己的肩膀上。
　　“那么陛下，我这就将大王子送回他的宅邸。”
　　“嗯。。”兰布沙三世一脸的愁容“如果，巴布罗有着你和拉娜的智慧，不那么莽撞的话，倒是可以继承我的王位啊。”
　　“父王大人，不用担心，拉娜现在的目标并不是王位，这一点您尽可以放心，她现在的目标，是更为高处的存在，所以她对于王位，并没有兴趣。”
　　“而且在我看来，我们的这个国家，着实是有些弱了，并不会被拉娜放在眼里。比起圣女的职位，女王什么的。实在是没有任何的吸引力。”
　　“拉娜的守护骑士克莱姆，父王您也知道他的底细，那样一个没有任何资质的农夫小子，在得到了恩惠之后，都能够成为超越葛杰夫战士长的天才。”
　　“那位爱丽丝大人，是从其他地方过来的，现在天空上出现了数十个世界，虽然我们看不见，但是我相信葛杰夫战士长，并不会欺骗我们。”
　　“所以，那位神明大人，必然是有着自己的世界的。”
　　“父王您想一下，在那位神明的手下，可是有很大的可能，拥有一个国家，并且还是全民都有恩惠的国家。”
　　“并且，神明手下的国家，还不知道发展了多久。”
　　“拉娜可是说过了。”
　　“爱丽丝大人司掌的权能，可是还有农业的，也就是说在爱丽丝大人的庇佑下，爱丽丝大人的国家，不光人民强大，就连食物也绝不缺少。”
　　“当然，神明的恩惠，并不会肆意的发下，但哪怕只有一个几千人的军队，也不是我们能够应对的。”
　　“比起一个实力强大，不需要为粮食发愁，有着神明的庇佑，不用考虑其他，只需要平静发展，即便是巴布罗兄长，都能够让其顺利发展吧。”
　　“对比这样的一个国家，我们里耶斯提杰王国，怎么可能有吸引力啊。”
　　“所以，父王大人完全不用担心拉娜，只要等一段时间，可能神明大人就会带着拉娜离开了。神明大人看重拉娜的地方，相信父王您也是能够理解的。”
　　“我那个可怕的妹妹，智慧方面在这个世界，可是无人能及的，受到神明的青睐，在我看来非常的正常。”
　　塞纳克安慰着兰布沙三世。
　　现在。
　　可能王室的所有人，就他显得最为轻松了。
　　拉娜日后必然会跟随神明，自己的大兄也被剥夺了王位继承权。
　　现存的贵族们，虽然依旧有一些贵族派的残党，但更多的基本上都是中立派和王族派的人。
　　而王族派的人，效忠的人是谁呢？怎么都不可能是与八指勾结的巴布罗吧。
　　兰布沙三世的年事已高。
　　自己只需要耐心等待，慢慢发展自己，自己的目标一切都会顺水推舟一般的顺利达成。
　　兰布沙三世听到塞纳克的安慰，先不说塞纳克内心的本意是什么，但兰布沙三世内心确实轻松了不少。
　　“是啊。。拉娜日后必然会追随神明大人，离开这个国家，发展神明大人的教派，不会对王国，对王室的你们出手。”
　　“那么塞纳克，你成为了国王之后，会怎么办呢？会对你的兄长出手么？”
　　潜藏的意思。
　　‘你成为了国王之后，是否会对自己的兄弟出手，是否会铲除隐藏的威胁？’
　　听见兰布沙三世的试探，塞纳克耸了耸肩。
　　“父亲大人，这件事情你应该去问大哥而不是我哦。”
　　“在这里我可以直白的告诉你，我不会主动对大哥出手，甚至即便他领军叛变，我也可以饶恕他一切。”
　　“但是啊父亲大人，我的原谅，可并不怎么值钱呢。”
　　“巴布罗兄长的性格，呵呵。”
　　“加入神圣爱丽丝教团的人，可都是巴布罗兄长厌恶的平民，拉娜妹妹的守护骑士，第一个受到了神明恩惠的克莱姆，更是走了好运，被拉娜看中的乡下小子。”
　　“所以，与其对我说这些，父亲大人不如在放下一切之后，去开导开导巴布罗兄长大人。”
　　“终究，巴布罗兄长大人，那种性格并不适合未来王国的发展。”
　　塞纳克端起了红茶，神色轻松。
　　与其在这边对自己进行警告，不如直接去说教巴布罗，那种看不起人的性格，可不会受到神明喜欢啊。
　　未来，王国必然会在许多方面依仗神明的教会。
　　而对于神明而言，贵族平民之间的差距什么的，可是最为可笑的事情。
　　沉默的听完了塞纳克的话。
　　兰布沙三世深深的叹了口气，整个人显得更加颓废了。
　　“我知道了。。看来那个笨蛋，未来的一生只能被圈禁起来了啊。”
　　兰布沙三世沉默了一下，随后沉声说道。
　　“塞纳克，有关王都的重建，以及未来王国的发展方针，给我汇总一个报告吧。”
　　“如果可以的话，这方面的事情，就交给你了。”
　　“你的大哥。。。以后就劳烦你多多费心了，能够让他平安的过完一生，便是我的请求。”
　　塞纳克闻言，眼前一亮，但是随后，叹息了一声说道。
　　“我也想让大哥平安的过完一生，但前提是他不会做出什么傻事，对我做什么，我都无所谓，千万不要对教会做出什么不应该事情啊。”
　　兰布沙三世点了点头，轻声说道。
　　“我会教他的。。”
　　“教会，是整个王国最重要的事情，王国不能因为他个人原因，出现任何的问题。”

第290章 爱丽丝信徒数量大爆发
　　“爱丽丝大人，您看我这样的决定如何？恩惠这种东西，既然您决定随意赐予人类，那么单凭我一个人来为人类下发恩惠的话，会是一件非常浪费时间的事情。”
　　“而只要爱丽丝大人，开发出能够随意普及恩惠，并不需要他人来干涉的方式，那么爱丽丝大人的教团，将会在短时间内迅速的扩大。”
　　“虽然爱丽丝大人可能不是特别的在意信徒给与您的回报。”
　　“但我想，一个世界，或者多个世界的人类，都成为爱丽丝大人的信徒，那么信徒们回馈给爱丽丝大人的力量，也是非常可观的吧。”
　　在最近这段时间居住的别墅之中。
　　拉娜正一脸热切的对着爱丽丝诉说着，扩大神圣爱丽丝教团的各种方式。
　　爱丽丝听到拉娜的话，沉思了一下。
　　拉娜很聪明，从自己最近这两天的表现，可以清楚的看到，自己对于教团，并不是特别的在意的态度。
　　原因之前也说了，虽然信仰之力可以增加爱丽丝的神力催化。
　　但同样的，爱丽丝对于神力的多少，并不在乎。
　　不过，也正如拉娜所说的那样，一个城市一个国家的信仰，对于自己来说不算什么，但要是一个世界两个世界，那么以世界人口为基础的信仰之力的回馈。
　　确实能够对自己造成很大的影响。
　　大量的信仰之力，能够催化出大量的神力。
　　神力的作用很大，但对爱丽丝来说并没有那么大的作用，除了爱丽丝没有什么想要干的事情外。
　　还有一点原因。
　　神力能够做到的事情，爱丽丝凭借自己的魔力和权能，同样可以做到。而魔力和权能做不到的事情，神力只要足够的话，确实能够办到。
　　但消耗的神力数量，可不在少数。
　　以目前爱丽丝体内神力转化的速度，想要做到这样的事情，最起码需要积累上几十上百年的神力才行。
　　所以。
　　到目前为止，年龄也就‘几岁’的爱丽丝，并不觉得上百年的神力积累，是一件很‘快速’的事情。
　　最简单的一个例子。
　　现在爱丽丝如果愿意的话，也可以跟八云紫一样，将世界进行融合，只需要利用神力当‘粘合剂’就能够将世界‘粘合’在一起。
　　当然，粘合并不是融合。
　　不过，只要能够粘合在一起，就能够慢慢的磨合，然后融合。加上境界的力量，粘合之后的世界，融合也会变得更加简单。
　　现在八云紫做的，便是类似的动作。
　　不过，八云紫并不是神明，而是妖怪，拥有境界之力的妖怪，她只是通过自身的能力，将世界之间的距离不断的拉进，同时让世界开始磨合。
　　磨合之后的世界，会出现薄弱的地方。
　　然后在通过这些薄弱的地方，利用境界的力量，弱化世界之间的区别，在让世界不断的融合。
　　现在，不管是幻想乡，还是自己圣百合城那边，利姆露那边，以及这边的世界。
　　区别都已经非常小了。
　　只需要世界不断的靠近，世界就会相互融合起来。
　　根据爱丽丝的计算，大约再过上一周的时间，世界就能够完全融合起来。至于融合之后的世界，是什么样子，就需要倒时候看了。
　　总之。
　　现在爱丽丝的神力，能够做到的事情，利用魔力能够做到，而魔力做不到的事情，以爱丽丝现在的神力数量，是完全做不到的。
　　不过。
　　现在爱丽丝的信仰之力的收取，只是一个圣百合城的信徒而已。虽然现在圣百合城的居民不断的在变多，但也不过百万数而已。
　　与一两个世界相比较起来。
　　那是天差地别的。
　　一个世界的人口，少说也要上亿呢。一百万对比一个亿，这可是百倍的差距啊。
　　之前需要积累一百年才能够利用神力做到的事情。
　　如果有一个亿的信徒，那么爱丽丝能够在一年内，就积累到足够的神力。
　　这就是信徒数量的差距。
　　想到这里。
　　爱丽丝大致明白了，为什么在弑神者的世界，各种神话顶点的存在，多少都是有自己的信徒的原因了。
　　信徒越多，神力越多，实力也就越强。
　　光是发展信徒就能够让自己变强，而且自己也只需要付出一些微不足道的东西，就能够得到大量的信仰之力。
　　对于一个神系顶点的存在而言，这样的事情，何乐而不为呢。
　　所以。
　　拉娜的提案，确实是非常不错的建议。
　　圣百合城的人口目前在百万以上，但信徒可能只有五分之一甚至更少，这个世界爱丽丝的教会，刚刚起步，信徒更是连万数都没有。
　　不过，这个世界的人口多啊。
　　光是一个里耶斯提杰王国，大致上就有着千万的人口，要是在加上帝国教国圣王国的话，人口必然上亿了。
　　如果信徒依旧是五分之一的数量，那对爱丽丝来说，也是不错的一个提升。
　　而爱丽丝也大致清楚了这个世界的实力情况。
　　最强者应当就是纳萨力克的那群外来人了，本地的土著，绝对没有能够达到纳萨力克那种程度的家伙。
　　以自己的实力，随随便便展现一些神迹，就能够获得大量的信仰。
　　那么问题来了。
　　自己真的需要大量的信徒，为自己提供信仰之力么？自己真的需要神力的存在么？
　　爱丽丝有点踌躇。
　　不过随后，爱丽丝的本能，便给与了爱丽丝答案。
　　在拉娜期待的眼神当中。
　　爱丽丝对她点了点头。
　　“我知道了，恩惠的赐予，对于我来说并没有任何的难度，即便拉娜你所说的，恩惠的自动发放，我也能够做到。”
　　“不过。。”
　　“在这里我告诉你，我在我的世界，有着一个城市，那个城市已经转变为了国家，并且在日后一整个世界的人口，都将加入我的国家。”
　　“加上这个世界。”
　　“不出意外的话，两个世界都将会有大量的人类，成为我的信徒。”
　　“那么，你能够管理上千万，乃至上亿的信徒，让他们不乱来么？你应该知晓我的性格，知晓我并不喜欢什么。”

第291章 拉娜大收获
　　爱丽丝的性格如何，有着什么样的喜好，什么样的三观。
　　拉娜自然是非常清楚的。
　　虽然这么说有点不敬神明，但是在拉娜看来，爱丽丝其实是非常好哄的，即便是神明，但爱丽丝并没有传说中神明的那种高高在上，视凡人为无物的那种态度。
　　对于生命的看法，也没有表现出来的那么喜爱。
　　当然。
　　如果有人滥杀的话，爱丽丝还是会讨厌，但这种事情，只要是一个正常人，都不会喜欢。
　　虽然在宣传教会的时候，拉娜有说世间一切的生命，在爱丽丝大人的眼中，都是平等的。
　　但是在深入的接触了爱丽丝之后。
　　拉娜发现，爱丽丝正如自己所说的那样，在平等的对待世间万物。
　　不过，在这个平等上，有一定的可操作性，在爱丽丝的内心，是有着喜好与厌恶的。
　　人类是爱丽丝喜欢的，类人生物，外表是人类的生物，也是爱丽丝所喜欢的。外形非人的生物，如果是长相可爱的，爱丽丝也喜欢。
　　外形可爱的人形生物，如果内心善良的话，是爱丽丝最喜欢的。
　　如果内心不是那么的善良，只要没有表现出来，并且有理由的残酷，同时长的也非常可爱的话。
　　那么爱丽丝勉强能够接受。
　　而非人且长相难看，并且充满邪恶的家伙。
　　那是爱丽丝最为讨厌的。
　　以上的推论，是拉娜以自己，以爱丽丝身边那两个不死者女仆为基准，猜测出来的。
　　如果这样的推测，让爱丽丝知道的话。
　　爱丽丝绝对会感到惊讶。
　　明明没有和拉娜有过多的接触，结果这个女人居然把自己的喜好，猜测的八九不离十，这种事情，绝对是让人感到惊讶的。
　　在拉娜看来。
　　与爱丽丝之间的相处，只需要表现出自己的真诚，本性方面是正常善良的普通人，那就没有任何问题了。
　　只要你是一个善良的人，那么爱丽丝就会对你展现出自己温柔的态度。
　　总之。
　　爱丽丝在拉娜的眼中，虽然是一个实力强大的神明。
　　但爱丽丝的性格，反而是一位普通人的性格，三观方面是正常普通人的三观。只要掌握好这一点，那么对待爱丽丝，就能够显得非常轻松。
　　当拉娜离开爱丽丝的别墅之后。
　　手上多出了一本厚重的书籍，书籍的封面，是一个华丽的圆形魔法阵，除此之外再无其他。
　　而拉娜则是为爱丽丝给与的这本书籍，起了一个名字。
　　【神圣恩惠教典】
　　当然。
　　这本书里面，是没有任何内容的。
　　拉娜提出来的，让普及爱丽丝的恩惠，光是凭借爱丽丝给与的权杖的话，拉娜即便是每天类似，一年也发展不出多少持有恩惠的信徒。
　　而无差别给与信徒恩惠，对于爱丽丝来说，并不算是什么难事。
　　恩惠的本质，其实就是利用神力，扩大生物的各种天赋，不断的催化其成长。
　　欧拉丽的神明们，之所以使用的是自身的血进行的刻印。
　　只是单纯的一种仪式感。
　　如果神明们愿意的话，使用神力随手一挥，就能够为人刻印上恩惠。虽然是在下界，神力被封印了，但那种封印，随时都能够解开，只要不被人发现，你偷着对自家眷族进行祝福都没有任何问题。
　　只要你不被发现。
　　神明们不使用神力，只是单纯的，非常容易暴露而已。刻印恩惠使用的神血，作为神明的血液，自然而然的带有神力。
　　而每次的属性更新，同样是一种仪式感。同时更新恩惠属性，也是独属于神明的权能，方便管理眷族的一种设定。
　　不然的话，对于冒险者的限制全都打开，随便一个人加入一个公会人，然后就消失不见了，之后消失的人，还能够不断的升级。
　　这样一来，一些邪恶之辈，必然会掩饰不住自己的欲望。离开欧拉丽，跑去祸害一般人。
　　所以，属性更新只能由神明来完成，是一种对于冒险者的限制，在一定程度上，能够限制邪恶之辈的野心放大，即便放大，邪恶之辈也无法变得更强。
　　当然。
　　如果神明也抱有邪恶的心思，那么这个限制，也就等同于不存在就是了。
　　嘛。
　　欧拉丽的事情，跟现在的爱丽丝没有关系。
　　爱丽丝开放了恩惠的获取。
　　恩惠的赐予需要神力来完成，而如果有着千百万的信徒，爱丽丝也不可能一个个的去赐予恩惠。
　　那么，恩惠的普遍化，就完全做不到。
　　不过。
　　对于一部分特定的人，让之自动获取神力，爱丽丝还是可以做到的。信仰之力的获取，是通过各个爱丽丝神像，传递到爱丽丝身上的。
　　那么，有着来源的道路，爱丽丝就能够给神像回馈力量。
　　将所有能够为自己输送信仰之力的神像，回馈给神力。
　　然后，对着神像进行祈祷，并能够给神像提供信仰的信徒，也将获得神像的回馈。
　　而神像的回馈，便是神力带来的催化效果，是属于爱丽丝的恩惠。
　　而拉娜手中的书籍，里面虽然什么内容都没有，但是拉娜却能够通过这个书籍，来对掌握了恩惠的信徒进行管理。
　　这是一本爱丽丝临时制作的神器。
　　上面被爱丽丝施加了强大的防御魔法，与爱丽丝神像的力量，连接到了一起。
　　能够借用神像的力量。
　　同时，也能够通过信仰的回馈，查询到任何一个，对爱丽丝产生了信仰，获得了恩惠的信徒。
　　可以说。
　　现在的拉娜，是真的能够走出去，对着任何人，包括是圣百合城，教会中的伊登主教，说自己是爱丽丝钦定的圣女大人。
　　因为【神圣恩惠教典】的存在。
　　拉娜手中的法杖，也就没有了作用。
　　不过，爱丽丝对于那柄法杖，倒是也进行了一下简单的改造，为法杖添加了一个权能。
　　【天空之主】
　　持有法杖的拉娜，站在天空之下，便能够借助天空的力量，在一定程度上，对天空进行控制。
　　按照纳萨力克的等级划分，可能都不到十级的拉娜，持有法杖和教典，基本上面对任何人，都能够处于不败之地。
　　教典能够借助神力，对拉娜进行全方位的保护。
　　而法杖则是能够控制天空。
　　也就是拉娜目前对于战斗还比较陌生，但只要拉娜熟悉一段时间，在这个世界，恐怕没有人能够打败拉娜。

第292章 爱丽丝身边很热闹
　　爱丽丝喜欢的饮品是红茶。
　　尤其是质量较高的红茶，拉娜作为王室公主，平日里喝的茶水，必然是非常优质的茶水。
　　不过。
　　比起爱丽丝隙间里面，苍星石和翠星石照料的茶水来说，就要差上许多了。
　　利用自身的能力，翠星石和苍星石种植出来的茶叶，并不需要任何的炮制，通过魔力来种植的茶叶，天然散发着一种独特的清香。
　　用水泡出来之后的茶汤，对于一般人来说，更是有着非常不错的效果。
　　神明的饮品。
　　不外如是了。
　　当然。
　　翠星石和苍星石种植出来的茶叶，固然有着独特的能量和味道，但如果泡茶的水平不好。
　　味道也会稍显逊色。
　　不过，爱丽丝喜欢喝微甜的红茶，这一点是她们蔷薇少女还没有诞生的时候，就已经拥有的喜好了。
　　上海和蓬莱，都有一手非常不错的泡茶技术。
　　以前是上海和蓬莱在为爱丽丝泡茶，而在水银灯她们诞生了之后，为爱丽丝泡茶的人数，便增加了。
　　只是，茶叶是翠星石和苍星石改良种植出来的。
　　所以泡茶的事情，就与她们两个无关了。
　　为爱丽丝泡茶的人，也就多了个水银灯和金丝雀，而金丝雀平日里并不是经常泡茶。
　　上海和蓬莱作为从一开始就跟随爱丽丝的人偶。
　　也不会和自己的‘妹妹们’争抢泡茶的事情。
　　所以泡茶的事情，就落到了水银灯的身上，而水银灯对于自己能够为爱丽丝泡茶这件事。
　　也是非常的开心。
　　然而今天。
　　水银灯不开心了。
　　“为什么。。你这个家伙会跟爱丽丝大人一起喝茶啊，能不能认清楚自己的地位，我们是爱丽丝大人的人偶，为爱丽丝大人服务是我们的工作。”
　　看着书桌上，坐在爱丽丝面前，同样端起了一个小号茶杯，喝着自己为爱丽丝泡好的红茶的真红。
　　水银灯一脸的不愉快。
　　“啊啦，水银灯你也要一起来么？很好喝哦，你泡茶的水平真不错。”真红笑着夸奖道。
　　而水银灯听到真红的夸奖，更是瞪大了自己的双眼，一脸的难以置信。
　　“真红！！你！！！”水银灯一直一来，清冷平静的气氛，瞬间被真红破坏的一干二净。
　　“嗯？”真红仿佛看不出水银灯生气一般，脑袋一歪，一脸天真的看着水银灯，仿佛不明白水银灯为什么生气一样。
　　如果不是爱丽丝能够感受到真红内心的本意，也会被真红表面上的天真给骗过去。
　　同样的，水银灯也能够感受到真红此时的情绪。
　　见到真红这幅装傻的样子，水银灯更是气不打一处来，漂浮了起来之后，右手叉腰，左手指着真红。
　　“爱丽丝大人！您看看真红，这个家伙太过没有礼貌了，爱丽丝大人您还没有喝茶呢，真红就先喝了！实在是太过无礼了！！”
　　“嗯。。真红说的没错。”爱丽丝端起茶杯，轻轻的抿了一口茶水，赞成的说道。
　　水银灯闻言，点头“没错！就是这。。样？”
　　话说道一半，水银灯发现了不对劲，一脸迷糊的看向了爱丽丝，好像自己听错了什么。
　　而爱丽丝却面带笑意的对着水银灯说道。
　　“水银灯泡茶的技术，真的越来越好了，水温刚好合适，不烫也不凉，茶叶数量也是刚好适中，非常符合我的口感。”
　　“可以感觉的到，水银灯你真的很下功夫呢，味道非常的不错哦，我很喜欢。”
　　听见爱丽丝的夸奖，水银灯有些不好意思了。
　　“呃。。嗯。。多谢爱丽丝大人的夸奖。”
　　“嗯，水银灯姐姐的水平非常棒，我也喜欢喝，以后我的红茶也多多麻烦你了。”真红在一旁插话道。
　　本来因为爱丽丝的夸奖，而欢悦的心情，一瞬间又变得别扭了起来。
　　水银灯狠狠的瞪了一眼真红。
　　“既然喜欢的话，你也给我多练练如何！我们的知识库都是连接的爱丽丝大人，所以你也会泡茶的吧。而且红茶是给爱丽丝大人泡的，并不是给你泡的！”
　　“话说，不要在给自己添茶了，爱丽丝大人每次喝的茶水，都是固定的数量！你在喝的话，爱丽丝大人就不够了！”
　　水银灯见到真红准备端起茶壶，为自己添茶的的样子，立马上前从真红的手中，夺取过了茶壶。
　　“撒，爱丽丝大人，赶紧把这壶茶喝了吧，不然这个家伙，就要将所有的红茶都喝掉了。”
　　水银灯直接抱着茶壶，来到了爱丽丝的身边，等待着为爱丽丝倒茶。
　　真红见状，脸上露出了一丝笑意。
　　“水银灯呦，你莫非是忘记了，我们都有着一个共同的能力？”
　　“哈？”水银灯闻言看向了真红，随后双眼瞪大。
　　只见真红抬起手在茶杯上划过，一道小小的间隙出现，随后冒着热气的红茶，便从间隙的裂缝之中流出，进入了真红的小辈子当中。
　　见到这样的一幕，水银灯自然知道真红做了什么。
　　“爱丽丝大人，您先拿好这个茶壶，我去阻止这个笨蛋的放肆举动！！！”
　　水银灯顿时生气了，身后黑色羽翼瞬间展开，朝着真红冲了过去。
　　而真红见到水银灯生气的冲了过来，也是不慌不忙，一副一看就有所准备的样子。
　　在真红的面前，瞬间出现了几只人偶士兵，准备阻拦水银灯的动作。
　　但是水银灯终究是战士类型的人偶，面对强度一般的人偶士兵，身上的羽毛瞬间将这几只人偶士兵解决掉了。
　　突破了人偶的防御，水银灯直接撞在了真红的身上。
　　终究，她们是在爱丽丝的面前，而且对方也不是敌人，并不能全力战斗。
　　如果真的动了火气，认真的战斗了起来，那么爱丽丝绝对会阻止，并且对她们进行说教惩罚，对于这一点，水银灯非常的清楚。
　　但同样的，水银灯也十分清楚，什么样的打斗，爱丽丝不会插手。
　　所以，她准备在爱丽丝不会生气的情况下，给真红一个好好的教训。
　　随后。
　　真红直接就被水银灯给扑倒了，并且水银灯的小手手，也直接掐在了真红的脸颊上，狠狠的拉扯着。
　　“啊莉素大人，丘命啊！！”
　　真红并不是战士类型的人偶，面对水银灯，自然会被压制，尤其是现在这样的打打闹闹。
　　爱丽丝见状，微微一笑。
　　“辛苦你了真红，要好好战胜水银灯哦，不要让水银灯把大姐的威风，压制到你们的身上。”
　　“水银灯也是要加油哦，之后不出意外，我还会做两个你们的姐妹，如果无法解决真红的话，未来的两个妹妹，你可会非常头疼的。”
　　爱丽丝一手托着茶壶，一手托着茶杯。给两人浇了一番油之后，便起身朝着阳台走去。
　　留下了两只可爱的家伙，在书桌上不断的翻滚。

第293章 爱丽丝很闲
　　爱丽丝来到了阳台上，看了看阳台外的风景。。。
　　然后便叹了口气。
　　“我是不是应该去拉娜那边住啊，这边的环境，实在是有点差了。”
　　这栋别墅是纳萨力克购置的。
　　别墅的使用目的是为了能够在伪装行踪的时候，对王国进行情报上的探索。
　　然而现在别墅被爱丽丝征用了。
　　所以这个目的自然也就不存在了。
　　同时，基于原本目的购置的别墅，周围的环境，便不是爱丽丝想要的了。
　　即便到了阳台上，外面的风景也不怎么样。
　　这栋别墅地处偏远。
　　因此在恶魔入侵的时候，王都其他地方的建筑，多多少少都在被破坏，而在偏远地区的这边，便没有出现什么恶魔在破坏建筑。
　　别墅的周围，环境完好，没有任何的损坏。
　　但是。。
　　正因为没有任何的损坏，所以这周围，依旧是以前的样子。在加上自己住在这边，所以王国方面，也没有把这边划入重建的范围内。
　　甚至连临时使用都没有。
　　没有人来这边，这边就只有一大堆用来当做仓库的别墅，一个人影都没有
　　而且这栋别墅的高度也比较一般，地处偏远。
　　站在阳台上朝城内看，是一排排的仓库，挡住了视线。朝后面看得话，那就是一面巨大的城墙。
　　可以说，完全没有任何的景象。
　　如果能够看到不错的景色，那怕只是人们忙碌的身影，在爱丽丝看来，也是不错的景色。
　　然而。。。
　　仓库和城墙，有什么好看的。。。
　　没有任何好看的啊。。
　　于是，爱丽丝便离开了阳台，进入书房之后，水银灯和真红同时坐在了书桌上，看起来好像是进行了什么协议一样。
　　两个人相互对峙，同时瞪大自己的眼睛，互不示弱。
　　然后，两人石头剪刀布。
　　真红出石头，水银灯出剪刀，水银灯输了，一脸的不服，但却没有做什么，只是将自己的额头探了出来。
　　真红则是屈指，狠狠的探了过去。
　　爱丽丝甚至能够听到清脆的响声，显然真红是下狠手了。而接下来一回合，便是水银灯的胜利，真红的额头，也发出了清脆的响声。
　　两个人就这样你来我往。
　　明明两个人，都是爱丽丝用特殊的材料，制作而成的。
　　正常的打击，绝对不会对两人的身体，造成什么影响，某种程度上来说，蔷薇少女们的身体，比起爱丽丝的身体还要结实。
　　结果就这样，两人的额头，都出现了红色的痕迹。显然两人都是下狠手了。
　　不过。。
　　这样的场面倒是也不错。
　　比起其他的人偶，爱丽丝更加担心水银灯平日里的生活。
　　翠星石和苍星石，一直在一起，隙间里面两人也有在种植茶叶，还有各种植物，水果之类的东西。
　　金丝雀也时常会出去玩。
　　上海和蓬莱就不用说了，爱丽丝许多方面，都是两人在照顾，没事的时候，两人也有自己的事情。
　　只有水银灯，一直跟随在上海和蓬莱的身边，完全没有自己的事情。作为姐姐的水银灯，性格清冷水银灯，并不能够跟姐妹们很好的交流相处。
　　现在，有了能够跟水银灯相对的真红，让水银灯生气的真红。爱丽丝觉得，此时被弹了脑壳的水银灯，比起以前要更加的可爱。
　　其实。
　　在爱丽丝内心所设想的，是水银灯表现严厉，而真红表现温柔。
　　水银灯如同父亲一般，来教导其他人偶，而真红则是如同母亲一般，温柔的对待所有人。
　　而惹水银灯生气的活，将会交给接下来的第六人偶，雏莓来做。
　　结果。。
　　任何的事情，果然都不会按照人所期望的发展进行。
　　水银灯和真红的性格，也和原版蔷薇少女不同，类似而不同。她们是她们，是自己的蔷薇少女，而不是辉夜动漫之中的蔷薇少女。
　　水银灯虽然成熟，但终究也不过是才诞生没几年的孩子。
　　表面虽然清冷成熟，但内里还是有着自己的天真，即便是水银灯，也想要和自己的姐妹们，好好的玩闹。
　　没有对互弹脑瓜崩的两只说什么。
　　爱丽丝便离开了书房，离开了书房之后，爱丽丝便闻到了一股香甜的味道。
　　闻到这股香甜的味道，爱丽丝脸上出现了笑容。
　　来到了厨房之后。
　　上海和蓬莱，正在这边做着苹果派，希姿站在了一旁，认真的记录着笔记，由莉则是抱了一只上海蓬莱同款的人偶娃娃，坐在餐桌前，安静的等待。
　　恶魔入侵，造成恶魔出现的道具，是来自纳萨力克的。
　　之前爱丽丝是准备询问的。
　　但是，由莉却说，纳萨力克那边，在承认了【最终战争·恶】的存在之后，对她和希姿下达了好好侍奉爱丽丝的命令之后。
　　就再也没有联络她们两个人，同时她们两个人的联络，也没有得到回复。好像是纳萨力克那边，出现了什么问题的样子。
　　所以，现在由莉和希姿，真的算是成为了爱丽丝的女仆了。
　　此时，由莉正在从上海和蓬莱这边，记录着一切有关爱丽丝的喜好，可以的话，能够以女仆的身份，为爱丽丝工作。
　　而由莉和希姿，都是战斗女仆，所以需要学习的东西很多。
　　虽然爱丽丝觉得并不用这样认真。
　　但由莉却说【安兹大人下达了侍奉好爱丽丝大人的命令，那么作为女仆，就必须完成，不然有违纳萨力克的威名。】
　　所以，爱丽丝也就随便她们了，现在由莉正在学习苹果派的做法。
　　······
　　而对着两位女仆下达了侍奉的命令，就再也没有任何回复的纳萨力克。
　　此时正面对着一个可恶的女人。
　　不管如何进攻，在面对这个红白的巫女时，整体纳萨力克，全都处于无法出来的场面。
　　纳萨力克是地下大坟墓，在游戏当中，自然是位于地下的建筑。
　　而在来到这个世界之后。
　　纳萨力克便露出了地表。
　　只是利用了马雷的魔法，才将纳萨力克隐藏成了一个山丘的样子。
　　而此时，在这个山丘上，出现了一个神社。
　　神社的名字。
　　【博丽神社】

第294章 博丽灵梦的忧郁
　　红白的巫女感觉自己非常的烦躁。
　　平时在幻想乡的时候，自己也仅仅只是每天在神社里喝喝茶扫扫地而已，即便是幻想乡炸了，自己在自己的神社里面，也能够好好的生存。
　　结果。。。
　　“唉。。。那个女人。。”
　　坐在神社的台阶上，博丽灵梦手中端着茶杯，看着台阶下的断层，一脸疲惫的叹息着。
　　“每天每天。。已经三四天了，不知道要看着这群家伙，到什么时候啊。。”
　　“明明都是新的世界了，为什么还要以我的神社来当做锚点啊。。明明换成其他的地方，也完全没有问题的。”
　　“嘛。。以神社为锚点来固定，倒也没有关系。”
　　“为什么，还要我来看着这边的家伙啊，只是单纯的让这边的骷髅不动弹的话，比起我来说，幽幽子会更加合适吧。”
　　“或者天子或者那个邪仙和神子，对待这群骷髅和恶魔，都是非常克制的吧。。为什么我这个巫女，要来看着它们啊。。”
　　“虽然说作为巫女的我，也是克制邪恶生物的。。。”
　　“唉。。。”
　　博丽灵梦叹息的喝着茶水，抬头看看天。
　　在博丽灵梦的眼中，天空中那二十来个世界，是那样的显眼。
　　“快点吧。。等世界融合之后，我就能够退休了啊。。”
　　在博丽灵梦期待未来不用去管异变的日子时，略显妩媚的声音，打断了她的幻想。
　　“明明没到退休的年龄，你居然还想要退休？你休想哦~~~”
　　“油咖喱。。。”博丽灵梦额头上出现了一道道的黑线，微微撇头看向了旁边。
　　只见八云紫在自己的身旁，开了一个隙间的裂缝，仿佛少女趴在窗户上一般，显得非常慵懒。
　　“你这个家伙。不是在次元的缝隙之中推土呢么，为什么会跑到我这边啊，赶紧滚回去工作。”
　　博丽灵梦对于八云紫的出现，没有一丝一毫的客气，当场就想要将其赶走，甚至手上都握住了御币，准备将八云紫捅回隙间。
　　“啊啦拉。。人家可是在为了幻想乡的大家，一直在努力的将世界推进呢，难得我们的旅行要结束了，人家想要来看看小灵梦的工作进行的如何，并给你带点来自爱丽丝城市的美食的说。”
　　“结果却要被无情的赶走，真是让人伤心呢，抽泣抽泣。”
　　八云紫一只手掩面伤心的假哭的同时，一只手从隙间里面，摸摸索索的掏出来了一个略显华丽的包裹。
　　八云紫刚刚将包裹拿出来的瞬间，包裹就消失了。
　　而灵梦则是打开了包裹，露出了里面古朴华丽的餐盒，打开餐盒，放在餐盒里面的，是一些简单的日式甜品，大福、羊羹、三色团子之类的。
　　见到甜品，博丽灵梦脸上的表情，变得开心了许多。
　　自从幻想乡碎掉了之后，灵梦连人间之里都去不了，只能依靠八云紫的日常救济来生活。
　　甜点什么的，灵梦可是很少有吃到的。
　　此时见到甜点，苏日安只是普通的甜点，也让灵梦很开心。
　　“既然你在这个时间点出现了，那么就说明我们的旅途，确实是要结束了啊。。。”
　　“而在旅途结束之后，你应该还需要做许多的事情吧，那么趁世界完全融合前的这段时间，稍微出来休息一下吧。”
　　灵梦说着，为八云紫让出了一段台阶，并为八云紫倒上了一杯茶水。
　　八云紫见状笑了笑，从隙间里面钻了出来，坐在了灵梦的身边，端起了茶杯抿了一口。
　　随后眉头微蹙，露出了奇怪的表情，吐了吐舌头。
　　“灵梦你还是喜欢喝这种苦苦的茶啊。。”
　　八云紫倒是并不在意茶水是否较苦这件事，毕竟活了那么长的时间，苦或不苦的茶水，八云紫都有那么一段时间会比较喜欢。
　　只是现在这段时间里面。
　　八云紫会比较喜欢较为香甜的口味。
　　灵梦听到了八云紫的话后，翻了个白眼。
　　“在我这边，有的喝就不错了，不要奢求那么多，区区的粗茶而已，您老人家的舌头自然不习惯。”
　　“而且。吃甜点本来应该是配合抹茶的，我这边的粗茶，比起抹茶应该要好一些吧。”
　　灵梦一边说着，一边拿起了一串三色团子，慢慢的品尝着。
　　将团子送进嘴里，微甜的口感在口中绽放，每一颗团子的香气，都让灵梦感觉非常的愉快。
　　牛奶、草莓、抹茶的丸子配料，散发出了浓郁的香气。
　　“好久没有吃到过甜点了啊，真是好吃啊，不愧是辉夜准备的零食呢。”灵梦的脸上，浮现出了满足的笑容。
　　八云紫此时也拿起了一串团子，听见灵梦的话，略微感到了惊讶，随后看向了装载甜食，刻有日式图案的华丽食盒，八云紫嘴角一勾，了然了。
　　坐在灵梦的身边。
　　八云紫慢慢的吃着甜点喝着茶，灵梦也是如此。两人什么话都没有说，只是单纯的感受着此时的宁静。
　　半晌，吃完了甜点，端着茶杯的灵梦，低眉轻声问道。
　　“话说，那个新的爱丽丝那边，你准备怎么解释？你应该还没有跟她说吧，世界融合之后，对于我们来说，其实只是开始。。”
　　“而且。。她和那个自己之间。。。”
　　八云紫闻言，摇了摇头。
　　“并没有说呢。”
　　“是么。。”灵梦不在说话，神色淡然。
　　“不过。。即便我没有说，那个孩子也会去追寻的，所以放心吧。一切的一切，都是早已注定的。”
　　“而且，那个爱丽丝，早就做好准备了。”
　　八云紫脸上带着平和的笑容。
　　灵梦闻言，则是略带鄙视的看了一眼八云紫。
　　“所以，我才讨厌你这个家伙，总是笑眯眯的在算计着什么，大家讨厌你也是如此哦。”
　　“啊啦，人家还以为在幻想乡里面，没有人会不喜欢我呢，明明人家那么年轻，那么漂亮。”
　　八云紫伸出双手手指，点在了自己的脸颊上，露出了可爱的笑容。
　　“啧啧。”灵梦见到这样的八云紫，顿时感到一阵恶寒“你能不能不要这样。”
　　八云紫对灵梦的反应，表示完全无所谓，耸了耸肩后，站起了身。
　　“好了，小爱丽丝那边不用担心，大爱丽丝那边也不用在意。”
　　“最终，就算小爱丽丝生气，也只会对我和神绮生气而已。”
　　“你们其他人都不会有任何的问题，毕竟小爱丽丝是我们所有人的孩子，那个孩子还是非常喜欢我们的。”
　　“那么，偷懒的隙间妖怪，要继续妖怪贤者的工作了，我这把老腰啊，最近这段时间总感觉会断掉呢。”
　　“如果事后顺利的话，小灵梦可要好好的给我按一下腰哦。”
　　说着，八云紫便打开了隙间，再次进入了其中。留下了灵梦在这边的世界，继续看守着纳萨力克。
　　灵梦抬起头看着天空。
　　半晌。
　　灵梦叹了口气。
　　“为了幻想乡，想要自己一个人承受事后，那个小爱丽丝可能会出现的怒火么。”
　　“所以，我才会讨厌这样的你。”
　　“幻想乡可不是你一个人的东西呢。”
　　“而且。对于可能会不怎么好的结局，我可不怎么喜欢呢，而且其他人也不会喜欢。”
　　“大爱丽丝是这样，你也是这样。幻想乡可不光是你们的啊。。”
　　灵梦的嘴角微微翘起，手上出现了一张黄色的符纸。
　　下一刻，符纸闪烁，响起了一个元气十足的少女的声音。
　　【摩西摩西~~~这里是魔理沙da☆ze~~~】
　　“魔理沙，八云紫过来了，旅途要结束了，帕秋莉那边准备好了么？机会可能只有那么一瞬哦。”
　　【放心吧灵脉，帕琪已经实验完毕，绝对不会出现任何的差错da☆ze。】
　　“是么，那就好。油咖喱有自己的计划，我们也有我们想要做的事情啊。就让我们的计划，一同开始吧，我这边会好好布置的，你们那边不要掉链子了。”

第295章 正直者，不正直者
　　魔界的爱丽丝，有着自己的专属房间。
　　此时魔界的爱丽丝，正坐在沙发上，轻轻的抚摸着躺在自己腿上的米莉姆的头发。
　　看着在自己房间里面忙碌的帕秋莉。
　　爱丽丝并没有太多的反应，淡淡的说道。
　　“帕琪，不用太过在意我的，我和姐姐大人之间的事情，并不是你们随随便便就能解决的，这具身体，我的灵魂，终究会重归姐姐大人。”
　　“连母亲大人都无法解决的事情，在我看来你们只是在做无用功，所以不要太过在意我。可以么？”
　　“毕竟，我本来就不是什么好人，比起正直的姐姐大人，身为魔女的我，并不是值得你们努力的家伙。”
　　爱丽丝看着在自己腿上呼呼大睡的米莉姆，脸上带着柔和的笑容。
　　房间里面。
　　爱丽丝的床上，有着一个跟爱丽丝一模一样的，第三位的爱丽丝，只不过比起魔界的爱丽丝，以及不在魔界的爱丽丝。
　　现在床上的爱丽丝，身上并没有任何生命的气息。
　　床上的爱丽丝，跟尸体不同，并不冰冷，有着人类正常的体温，只是没有呼吸，也没有任何的生命气息。
　　宛如刚刚制作出来的人偶一样。
　　而在床上人偶爱丽丝的身旁，床上放置了大量奇特的东西，散发着光芒的各种水果，甜点以及有趣的玩具。
　　在人偶爱丽丝的怀中，还抱着一本厚厚的书籍。
　　书籍上面的名字。
　　是魔界不算出名的一则童话故事，故事的内容并没有多少，并不需要用一本厚厚的书籍记载。
　　如果打开人偶爱丽丝抱着的书籍，其实可以看到里面的内容其实是一片空白。
　　而在书籍上，书写的故事的名字。。。
　　【正直者之死】
　　帕秋莉听到了爱丽丝的话后，为人偶爱丽丝所在的床位置下，布置魔法阵的动作，稍微停顿了一下。
　　不过随后帕秋莉便没有在意的继续自己的动作。
　　“不是什么好人呢。。我也是魔女，我也不是什么好人，魔理沙更是有着黑白大盗的名声，就是麻烦了灵梦啊，明明是一个很好的巫女，却跟我们一起干坏事。”
　　帕秋莉的脸上，露出了浅浅的笑容。
　　“所以，在这里干着不怀好意的准备，还真是符合我们不是好人的身份呢。”
　　“既然，我也不是好人，那么同样不是好人的爱丽丝，应该不会阻止我现在所做的不好的事情吧。”
　　帕秋莉轻声说道。
　　“而且。。是不是好事，是不是好人，判定这一点的，可不是我们而是爱丽丝啊。”
　　“我想，那个单纯的家伙，应该不会觉得，我们所准备的事情，是不好的事情。”
　　“所以，过来吧，看看我和魔理沙准备的‘你’如何，这可是我在那个孩子身边，通过解析她的神通，利用贤者之石，制作出来的身体，绝对不会比你现在的身体要差。”
　　“而且。这具身体，并不是魔女的身体，而是包含了美好的东西，所祭奠出来的身体。”
　　“虽然灵魂方面我没有办法，但是只要你能够存在，我想那个爱丽丝，绝对不会让你消失的。”
　　帕秋莉看向了爱丽丝，脸上的笑容消失了，眼中带着请求。
　　“所以。。拜托你了，我和魔理沙，都不想让你消失，灵梦也是如此，不然她也不会帮忙。”
　　“并且，那个孩子，是非常非常善良的孩子，不要让她难过，可以么？”
　　沙发上的爱丽丝，听到帕秋莉的话，深深的叹了口气。
　　“我知道了。。。”
　　爱丽丝轻轻的抬起了熟睡的米莉姆，将之放在了沙发上，朝着床铺走了过去。
　　而躺在了沙发上的米莉姆，轻轻睁开了自己的眼睛。
　　看着不知道在准备什么的爱丽丝与帕秋莉，米莉姆再次闭上了眼睛，翻了个身继续睡觉。
　　嘴里轻声嘟囔道。
　　“爱丽丝是无敌的，什么事情都能做到哒。”
　　······
　　里耶斯提杰王国的王都。
　　经过整体民众们的努力，被恶魔所破坏的城市，已经有条不紊的建设了起来。
　　由于神树的存在，在王都这边，倒是不用建设爱丽丝教团的教会了。
　　不过。。
　　根据拉娜准备将教会遍布全世界的目标，教会的总部，必然不可能放在里耶斯提杰王国。
　　毕竟。
　　有着恩惠存在的爱丽丝教团，必然会是这个世界上，最为特殊的一股势力。
　　想要将其他国家的人，也吸引近教会的话。
　　那么教会的总部，必然不可能留存于一个国家之内。
　　所以，拉娜准备将教会建立在其他的地方。
　　而耶·兰提尔，就是一个不错的地方。
　　作为里耶斯提杰王国的边境城市，耶·兰提尔的地理位置，有着非常高的价值。
　　虽然没有与圣王国接壤，但是却和斯连教国以及巴哈斯帝国，非常的接近。
　　并且这个城市，虽然算是里耶斯提杰王国的城市，但距离王都却非常的遥远，贵族官员在这个城市，也没有多少的力量。
　　作为冒险者的城市，王国的影响力在这边虽然存在，但并不算特别的大。
　　所以。
　　这个城市，非常的适合作为教团的本部。
　　于是。
　　拉娜便带上了一部分原因跟来的信徒，前往了耶·兰提尔。
　　而爱丽丝。
　　此时也进入了这个队伍。
　　毕竟。。。
　　王都的那个别墅，实在是不好住，整体房屋也非常的老旧不说，想要看个风景，都没有地方去看。
　　反正世界的融合也没有几天了，爱丽丝也没有必要再去寻找一个居住的地方。
　　所以，爱丽丝准备在世界融合之前，稍微去逛一下。
　　有着‘认知阻碍’倒是不会被人认出来，所以爱丽丝一路上的行动，也显得非常轻松，没有什么人过来打扰。
　　而且拉娜带领的信徒，行进的动静浩浩荡荡，一般的山贼也没有任何人赶来打扰。
　　即便拉娜可以非常的明确，在她们这队前往耶·兰提尔的队伍周边，是有着其他国家的探子在探查情报。
　　拉娜也不会去管太多。
　　不如说。
　　如果那些探子，想要什么情报的话，他们只需要站出来直接询问，拉娜必然会知无不言言无不尽。
　　毕竟，爱丽丝教团并不是某个国家的教团，爱丽丝教团是世界性质的教团。
　　爱丽丝教团需要的，不是一个国家的信徒，需要的是一整个世界的信徒。
　　所以。
　　跟其他国家之间的关系，必然不会是敌人。

请个假，歇一下
　　这两天作息紊乱，今天好好睡一觉的。
　　------------
　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第296章 信仰的碰撞
　　对于拉娜而言，其他的国家，并不是神圣爱丽丝教会的敌人。
　　但是。。
　　对于其他的国家而言，教会就不是什么和善的角色了。
　　神明的存在，通过爱丽丝施展的神迹，已经完全表现了出来。
　　但是。
　　恶魔的出现，只是各个国家的情报人员目击的，而在这个世界，召唤魔法是存在的。
　　召唤魔法可以召唤出来许多的东西。
　　恶魔自然也在其中，而恶魔的实力，却是各不相同的，有的恶魔强大，有的弱小。
　　作为情报人员，虽然见识上很不错，但是在实力的对比上，必然不会比起战斗人员要精准明确。
　　那么，出现在里耶斯提杰王国的恶魔，实力就变得不确定了，而恶魔的实力变得不确定的起来，这样一来，神明的出现，就变得暧昧了起来。
　　虽然还有着看不到顶的参天大树，生长在了王都之中。
　　根据情报的消息来看，直径大约有着一公里的树，确实可以称之为神树。
　　但是。。
　　这个世界上，有着许多功能奇怪的神器。
　　光是斯连教国所掌握的，便有好几种功效奇怪的神器。
　　比如什么能够实现愿望的天平（自创）什么的，只要天平两边，付出的东西等于得到的东西。
　　那么天平就能够将之实现。
　　可以说是一件非常离谱的神器了。
　　可换个方向思考一下的话。
　　连这种只需要付出代价，就能够实现任何愿望的神器都存在，那么在这个世界上，有一个种下去就能够不断生长的参天巨树，也是没有任何问题的吧。
　　所以。
　　神明的存在，不管是斯连教国还是圣王国和龙王国，都是心存疑虑的。
　　只不过，除了神树之外，爱丽丝教会还有名为恩惠的东西存在。
　　这种名为‘恩惠’的东西，是所有的国家，都非常在意的东西，根据目前的消息，他们能够推测出‘恩惠’的大致力量。
　　但是不能确定。
　　他们想要确定这个情报。
　　如果真的确定了‘恩惠’的力量，能够让持有者，在短时间内大幅度的提升自己的实力。
　　那么。。。
　　不管是圣王国还是龙王国，其实都不介意自己的国家，多出来一个教会的。
　　反正。
　　从拉娜的举动和决定来看，这个神圣爱丽丝教团，并不准备成为斯连教国那样的存在，不插手国家的管理，并且过来之后，还能够增加国家的实力的话，那么他们必然会欢迎爱丽丝教团过来的。
　　不过。。虽然圣王国和龙王国，并不介意自己的国家，多出一个教会，但是斯连教国可就不一样了。
　　斯连教国，本身就有着自己信仰的神明。
　　曾经，六大神降临在了这个世界，为这个世界带来了极为重要的‘阶位魔法’以及大量的魔法道具。
　　传下来了武技。
　　拯救了人类，建立了完全人类的国家，一直留存到了现在，依旧是大陆上最为强大的国家势力。
　　有着自己的信仰神明，有着神明留下来的传奇道具。
　　甚至还有能够‘毁灭’世界的强大底牌。
　　此时的斯连教国，在听到神明降临的消息之后，反应比起其他国家都要大的多。
　　自信与自己的实力。
　　以及最为重要的，漆黑圣典的队长，所带回来的情报分析。
　　出现在里耶斯提杰王国的神明。
　　只是单纯非常强大的存在，比起漆黑圣典队长还要强大，倾国倾城都无法对其产生效果的强大存在。
　　确实。
　　这样强大的存在，对于斯连教国来说，必然会是一个强大的威胁，可这样强大的威胁，如果不准备做什么的话，那这个强大的威胁，基本上就等于不存在。
　　所以，斯连教国对于爱丽丝的出现，并没有做出什么行动。
　　然而。
　　当所谓的爱丽丝教团出现之后，斯连教国就着急了起来，比起大陆上其他所有的国家，都要着急。
　　对于教国而言，其他的国家，固然是敌人，但同时也是合作伙伴。
　　毕竟，利益至上，而且因为教国强大的实力，跟其他国家，多少也是有合作的，虽然其他国家非常讨厌他们教国，但绝对不会产生大规模的战争。
　　大家都是人类。
　　在斯连教国的眼中，人类并不是敌人，他们的敌人是隐藏起来的亚种以及不死者。
　　所以，教国与其他国家，虽然有大大小小的摩擦，但终究不会演变成国家都要覆灭的情况。
　　然而现在不同了。
　　爱丽丝教团的出现，代表了另外的一种信仰。
　　而斯连教国的本质，同样是一种信仰，一种对于建立起国家，拯救了人类的六大神的信仰。
　　因此。
　　虽然跟其他国家之间在不断的碰撞，但终究不会成为敌人，可要是与另外的一个信仰碰撞的话。
　　那么，双方必然不会有任何和解的可能。
　　最终。
　　实力弱小的信仰将会消失，只留下实力强大的信仰教派。
　　所以，神圣爱丽丝教团与斯连教国之间的关系，是无法缓和，是绝对的敌对关系。
　　也因此。
　　在爱丽丝等人，来到了耶·兰提尔之后。耶兰提尔的整体气氛，都出现了巨大的变化。
　　爱丽丝也是来过耶兰提尔的。
　　虽然没有在这边待多久，但当时这个城市的气氛，爱丽丝还是有印象的。
　　这是一个冒险者的城市。
　　远离王都的城市，所有人不用在意贵族的看法，没有贵族回来这边，并且有着大量冒险者存在。
　　这个城市，反而是一个比起王都都要不错的城市。
　　然而现在。
　　爱丽丝再一次的来到了这个城市，这个城市原本轻松活跃的气氛变了，变得非常凝重。
　　道路上门户紧闭，就连一些商贩，都已经关门，不在营业。整个城市，看起来跟一座没有人的死城一样。
　　“奇怪。。。”马车里面，拉娜打开了车窗的窗帘，看着寂静的街道，皱起了眉头。
　　“难道说整个城市都在拒绝我们？但即便如此，也不会全都闭门不出啊。这个城市，发生了什么啊。。”
　　爱丽丝也坐在马车里面，听见拉娜的疑问。
　　爱丽丝看了看窗外，随后轻声说道。
　　“看来，我们要遭遇一场困难的战斗了呢。”

第297章 相遇
　　“困难的战斗么。。”
　　拉娜沉思了一下，随后笑着说道。
　　“果然，跟预料的一样，我们被盯上了么，就是不知道我那个愚蠢的大哥，是否有跟对方勾结啊。”
　　里耶斯提杰王国的巴布罗王子。
　　在被关入禁闭之后，第二天就消失了。
　　虽然说兰布沙三世有让人好好的看管巴布罗，但巴布罗好歹也是一位王子，在之前为了王位的争夺上。
　　巴布罗也是下了一番苦工的。
　　因为对政略的不了解，巴布罗将自己的一切手牌，全都安排在了军队上面。
　　所以，即便现在支持巴布罗的贵族派，近乎全都死在了八指的恶魔召唤事件之中，贵族派的士兵们也被当做祭品，献祭了相当一部分。
　　不过，终究还是有那么一小部分的士兵，依旧存在。而这一小部分的士兵，便是巴布罗最后的底牌了。
　　凭借着这份底牌，巴布罗逃跑了。
　　巴布罗刚一逃跑，王国方面就知道了情况，对巴布罗进行了抓捕，然而却没有任何的成果。
　　明明是在恶魔召唤事件之后，整个王都全都是王室的士兵的情况下，却无法找到巴布罗的行踪。
　　很明显。
　　巴布罗的失踪，必然有着其他国家从中作祟。
　　此时。
　　从爱丽丝这边得到了有敌人在埋伏，并且准备动手的情报之后，拉娜第一时间便觉得，自己那个逃跑的愚蠢大哥，跟其他的国家勾结在了一起。
　　目的也很明确。
　　那就是将作为‘神明’的爱丽丝给解决掉。
　　所谓‘神明’是谁，是非常好猜测的，爱丽丝的情报，在王室也是有收集过的。
　　巴布罗虽然很蠢，但也并不是那么的蠢。
　　他知道什么样的情报重要，什么样的情报，能够得到其他国家的支持，并且他也知道，那一个国家，非常急切的想要知道这一份情报。
　　而对于斯连教国来说。
　　既然神明是存在的，那么他们要做的，就是倾尽一切，消灭这个刚刚降临的神明。
　　即便神明消灭计划会失败，但他们别无他法。
　　也正因为如此。
　　此时在距离爱丽丝这边的车队，将近两三公里的一处山上，一位背负着巨大十字镰刀，周身气氛怪异，有着黑白分明发色的少女。
　　而在她的身边，则是狼狈不堪的巴布罗。
　　此时的巴布罗，脸上的表情，显得非常痴呆，眼神空洞无神，身上有着各种各样拷打的痕迹。
　　左手没有了，从手肘的部位，包裹着绷带，绷带还在不断的渗出血迹。
　　右耳也没有了，甚至连包扎都没有，鲜血顺着他的脸颊，朝下流淌。
　　整个人看起来，非常的凄惨。
　　黑白色的少女，看着远处爱丽丝的车队，嘴角勾起了渗人的笑容，脸上带着红晕，露出了狂气的笑容。
　　“这股气息。。完全感觉不到的气息，不愧是神明大人呢。真的。。真的好像要啊！！神明大人的孩子！！！”
　　·······
　　爱丽丝这边。
　　在马车之中，爱丽丝端着茶杯的手，突然间颤抖了一下。
　　“这是。。盯上我了？？”爱丽丝敏锐的第六感，让爱丽丝明白了自己为什么会突然之间颤抖一下子。
　　“这还真是。。。”爱丽丝有点不知所措“让人不知如何是好了呢。”
　　爱丽丝抬起手扶额，摇头笑了笑。
　　“没想到，我居然会碰到这样的情况呢。”
　　“以前虽然也有这样类似的人，但多数都是关注的我的容貌。因为实力而对我产生这种强烈的情绪的人，我还真是头一次见到呢。”
　　“果然，世界经历的多了，什么样的人都能够碰到呢。”
　　爱丽丝感慨着，自己居然发现了新的世界。
　　拉娜见到爱丽丝的动作，脑袋一歪，不知所以。
　　“爱丽丝大人？发生什么了吗？”
　　“不。。嘛。。嗯。。”
　　爱丽丝纠结了一下之后，叹了口气。
　　“拉娜，停下车吧，我下去稍微见个人，你们的话继续前进吧。”爱丽丝对着拉娜吩咐了一下。
　　然后看向了水银灯“水银灯我去见一个有趣的人，你带着其他人，保护拉娜她们，顺利前进，如果有敌人进攻的话，不要在意的全部消灭。”
　　“顺便，不管等下出现了什么离谱的动静，都不要在意，继续前进就好了，我会很快回来的。”
　　突然，爱丽丝声音一顿，无奈的摇了摇头。
　　“真是的，居然这么着急么。”
　　说着，没有等水银灯和拉娜询问什么，爱丽丝便直接消失了。
　　而就在爱丽丝消失的一瞬间。
　　地面都震动了。
　　······
　　距离王国的车队一公里左右的位置，爱丽丝漂浮在了空中。
　　黑白的少女手中持着十字巨镰，站在地上抬头看向天空，眼中充满了对爱丽丝力量的惊讶和激动。
　　“居然。。居然这么强的么！！！”
　　空中的爱丽丝则是皱着眉头。
　　在爱丽丝的身前，是爱丽丝在使用上，最为熟练的防御结界。此时爱丽丝的防御结界，被切开了一道口子。
　　看着结界上的口子，回忆着刚刚被这个黑白的少女，一镰刀挥来的感觉。
　　爱丽丝了然。
　　“原来如此，带有‘无视防御’效果的武器么，很不错的装备呢，居然真的能够无视我的结界防御，看来这件装备的‘无视防御’效果，优先度非常高呢。”
　　防御的结界虽然被镰刀斩开了口子，但结界的能量，却没有任何的损耗。
　　也就是说，爱丽丝的结界，并没有起到防御的效果。
　　对方武器的‘无视防御’是一种类似规则的力量。
　　“唉。。所以我才觉得，游戏之中的很多效果，如果放在现实的世界，会变得非常麻烦啊。”
　　爱丽丝叹了口气。
　　能够斩开自己的防御，那就代表了那个镰刀，也能够对自己造成伤害，这不是对方有多强。
　　而是那柄武器，是有了世界的规则加持，被镰刀攻击的人，所有的防御手段，必然是没有任何效果的。
　　除非，爱丽丝将自己防御结界强度，调整到堪比规则的程度。
　　不然的话，真的没有办法挡住对方的镰刀攻击。
　　不过。。
　　挡不住归挡不住，无非就是会被对方的武器伤害到而已。
　　爱丽丝的身体，本来就不强大，甚至爱丽丝如果做饭的话，还能够被路边购买的菜刀切伤手指呢。
　　能够切开防御，可不代表能够伤害到爱丽丝啊。

第298章 与爱丽丝战斗？
　　“隐藏在遥远的地方，对美少女进行偷窥，产生某种邪恶的想法，并将之付诸于行动，对美少女进行了袭击。”
　　“这可不是什么正常人能够表现出来的事情呢。”
　　爱丽丝缓缓从空中降落，不过没有落在地面上，而是漂浮了起来，怀中难得的抱上了从芙蕾雅那边得到的魔导书。
　　近距离打量了一下面前的黑白少女，爱丽丝眼中露出了意外的神色。
　　从体内散发出来的生命气息来进行对比，面前的少女比起希姿和由莉，可是要强大的太多了。
　　甚至比起那个迪米乌哥斯，也并不差多少。
　　同时。
　　这个少女身上的装备，也都是非常不错的装备呢。
　　铠甲，靴子，手中镰刀，还有头上佩戴的发饰，以及和身体所融合的奇特道具。
　　总计五种装备。
　　爱丽丝觉得。
　　如果面前的少女，去和迪米乌哥斯战斗的话，应该是能够打败迪米乌哥斯的。这个黑白的少女，应该是这个世界上，最强的存在了吧。
　　而且。。。
　　“半精灵小姐。”
　　“太过惹人厌的行为，可是会让人感到讨厌的。”
　　听到了爱丽丝的话。
　　黑白少女原先脸上的狂气，突然之间消失，与同边发色颜色相反的眸子，瞳孔紧缩。
　　随后，在少女的身上，出现了浓郁的杀意。
　　“初次见面，神明大人。我是绝死绝命，来自斯连教国。”
　　“你的实力让我敬佩，让我忍不住想要把你变成男的，不过有些话，可是不能够说的，有些事情也是不能知道的。”
　　“所以。。”
　　“虽然是初次见面，我对你也非常有好感。”
　　“但果然还是。。”
　　“再（去）见（死）吧！！”
　　绝死绝命的话语之中，充满了对爱丽丝的浓郁杀意，话音落下之后，身影瞬间消失。
　　爱丽丝见状，眉头一挑，怀中抱着的魔导书，飘在了爱丽丝的手上，古朴的封面上，出现了神圣文字的魔法阵。
　　【魔导书连接】
　　【书页连接：控制魔法。】
　　【束缚飘带：启动。】
　　爱丽丝手上漂浮的魔导书，开始哗啦啦的快速翻页，随后在其中一页停了下来。
　　紧接着。
　　从空中出现了好几根金色的飘带，直接从虚空之中出现，在距离爱丽丝身后不远的位置，将出现在这里，对着爱丽丝挥舞下来镰刀的绝死绝命，完全束缚了起来。
　　“这个是！”
　　被束缚住的绝死绝命内心猛然一挑，不好的预感油然升起。
　　她的四肢，手腕，手臂，脚腕，膝盖，还有大腿，以及腰部全都被缠绕上了七彩的飘带。
　　从飘带上面，传来了强大的压迫力。
　　压迫着她体内的所有力量，不管是魔力还是劲力，在此时完全无法提起一丝一毫。
　　仅仅是一个照面。
　　自己就被束缚住了，这让绝死绝命惊讶的同时，内心的杀意更胜。
　　勾起嘴角，绝死绝命盯着爱丽丝。
　　“居然这么厉害么，不愧是自称神明的家伙呢。这样看来，现在的我，就成为了你砧板上的鱼肉了呢，那么成为了俘虏的我，你要怎么解决呢？”
　　爱丽丝看着绝死绝命，听着她的话，挠了挠脸。
　　“俘虏么。。如果你不准备反抗的话，倒确实是俘虏呢，让我看看你有什么解决束缚的方法吧。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　从绝死绝命身上的恶意，以及对飘带的反抗，这家伙怎么可能成为俘虏啊。
　　虽然自己的飘带，束缚的效果很强大。
　　但是。。
　　游戏之中的很多道具，都是非常离谱的啊，尤其是当这些道具，在现实的世界，化为了真实之后。
　　得到了世界的加持，效果变成了规则之后。
　　什么事情都有可能发生。
　　就好像这个黑白家伙手中的镰刀，能够破开自己的防御一样，自己的飘带，对方应该也有解决的手段吧。
　　所以。
　　“不要在哪里装作被抓住了，尽快的脱离束缚如何？”
　　果然。
　　听见了爱丽丝的话后，绝死绝命轻声一笑，握住了镰刀的手，轻轻一转手中镰刀。
　　几道风刃出现，刮过了将她捆绑起来的飘带，直接将之切断，而飘带在被切断之后，便化作了魔力消散了。
　　脱离了束缚，绝死绝命朝后退了一段距离。
　　做出了进攻的架势看着爱丽丝，神色变得认真了起来。
　　“看来，小聪明对你是没有作用，只能够正面将你干掉啊。。”
　　对于绝死绝命的攻击姿态，爱丽丝没有什么表示，淡淡的说道。
　　“所以，正面来干掉我吧，半精灵小姐。”
　　“不要用那种称呼来喊我！！！”
　　显然，半精灵这样的称呼，对绝死绝命而言，是一种不能接受的称呼。在爱丽丝话音还未落下的时候，绝死绝命便再一次的，朝着爱丽丝冲了过来。
　　这一次。
　　爱丽丝可以感受到，在一瞬间之中，绝死绝命的力量，变强大了不少，但同时她的魔力也消耗了一部分。
　　力量，速度，刀刃上的锋利度。
　　显然，绝死绝命为自己使用了许多的辅助增幅魔法，比起她一开始进行攻击的时候。
　　此时绝死绝命的速度，翻了三倍。
　　不过。。。
　　爱丽丝依旧没有任何的行动，仅仅是手中漂浮的魔导书，再一次的出现了魔法阵，魔法阵上的神圣文字，开始变化着。
　　【索敌完毕，敌人确定，锁定。】
　　【检测魔法：启动。】
　　【攻击魔法：确定。】
　　【束缚魔法：确定。形态变幻，天之锁形态：固定。】
　　【攻击开始。】
　　魔法阵演算完毕。
　　在爱丽丝的脚下，一道七彩的魔法阵，瞬间朝着四周扩散，眨眼间魔法阵就布满了方圆数百米的范围。
　　绝死绝命的速度很快，但是却没有空中出现的锁链速度快。
　　大量的魔法阵在空中出现，从重发射出了一枚枚的金色锁链，金色的锁链有着锋锐的箭头，朝着绝死绝命攻击了过去。
　　感受到周围传来的危险气息。
　　绝死绝命神色凝重，嘴唇微动。
　　下一刻，金色的锁链命中了绝死绝命，而在爱丽丝的身后，出现了另一个绝死绝命。
　　与此同时。
　　爱丽丝手上的魔导书，出现了神圣文字。
　　【敌人存在检测。】
　　【权能使用许可征求：许可。】
　　【能力使用：永远与须臾的境界。】

第299章 在和魔导书战斗哒
　　绝死绝命依旧是对着自己的身后进行偷袭，而在【须臾】的世界当中。
　　绝死绝命的速度，降低到了一定的程度，宛如时间静止一般，但爱丽丝并没有将时间静止。
　　爱丽丝进入了【须臾】之中。
　　对于【外界】而言，此时处于【须臾】之中的爱丽丝，不管做什么事情，都只不过是一刹那发生的事情。
　　“结束了么。。”
　　爱丽丝的目光，敏锐的发现，绝死绝命挥舞镰刀的动作，有着缓慢的移动。
　　明明自己进入了【须臾】之中。
　　但是绝死绝命却依旧能够‘缓慢’移动，不得不说对方的实力，确实非常的不错。
　　“凭借自身的能力还是装备？亦或者是两方都有么。。”
　　爱丽丝的魔导书，并没有将对方产生效果，须臾的效果是对爱丽丝产生的。也就是说，现在绝死绝命那缓慢的动作，实际上已经是非常快速的攻击了。
　　并且，爱丽丝能够清楚的感觉到，从绝死绝命手中的镰刀上面，传来的威胁感。
　　如果不是魔导书启动，让自己进入【须臾】之中的话，爱丽丝可能真的会被镰刀命中，从而受伤。
　　“这种攻击。。好像是叫做指向性技能来着？释放就必中，加上能够破除防御的武器。。。”
　　“果然，游戏当中的技能和道具，非常非常的离谱呢。。”
　　“虽然，说出这句话的我，也非常离谱就是了。这个世界的最强者，在我的面前，却连我的魔导书都打不过，什么的。。”
　　“我也是有够离谱的了。”
　　爱丽丝笑了笑。
　　时间系的能力，不管是什么样的使用方式，都是非常离谱的能力，别说是爱丽丝的实力了。
　　哪怕换一个实力弱小的人，如果能够使用时间的能力。
　　如果没有消耗的问题。
　　那么只要面对的敌人是无法对时间进行干涉的类型，掌握时间的人，就能够处于不败之地。
　　当然，时间的能力，也并不是无解，想要与时间系的能力进行战斗，手段还是非常多的。
　　【永远与须臾】
　　辉夜的能力，爱丽丝在妖精尾巴的世界，就已经觉醒，到现在为止，对于这样的能力，爱丽丝早已熟悉。
　　进入【须臾】的世界当中，等同于将自己的时间，无限的加速。
　　想要影响到爱丽丝的话。
　　只要敌人同样能够干涉时间，那就没有任何的问题了。
　　只不过。。
　　绝死绝命显然不是能够干涉时间的人呢。
　　从进入【须臾】的世界，到现在为止，爱丽丝的体感时间，已经过去了十秒左右。
　　而绝死绝命却依旧处于缓慢挥舞镰刀的状态。
　　就这样的状态，爱丽丝即便在给她一天的时间，绝死绝命都无法达到攻击自己的结果。
　　“嘛，大致也了解到了这个世界，最强之人的实力了，确实有着很强大的实力，不过比起纳萨力克的人，还是有很大的差距啊。。”
　　如果说王都的恶魔召唤，是纳萨力克流出来的道具的话。
　　那么绝死绝命身上的装备，是绝对比不过的。
　　虽然召唤恶魔的东西，只是单纯的消耗道具，比不过专属的神器装备。
　　但是。。
　　考虑到纳萨力克作为玩家公会，其公会必然掌握着大量的道具，以及更加强大的装备。
　　绝死绝命身上的装备虽然不错。
　　但比起纳萨力克的装备，应该有着很大的差距，毕竟游戏也是有着版本更新的，玩家的装备和等级，都是在不断变强的。
　　“既然知晓了你的实力。”
　　“那么，消失吧。。”
　　爱丽丝话音落下，手上的魔导书再一次的出现了刻印着神圣文字的魔法阵。
　　【敌人锁定，魔法确定。】
　　【七曜魔法】
　　【水火日符】
　　【氢氧爆炸】
　　“唉？”爱丽丝看着魔导书上显示的神圣文字，自己都感觉到了意外。
　　氢氧爆炸，以前在欧拉丽，爱丽丝实力还不强大的时候，根据河童的技术理论，研究出来的攻击。
　　威力强悍。
　　使用了那么两次之后，爱丽丝便将之封印了起来，准备日后在研究。不过等到弑神者的世界，爱丽丝弑杀了神明，变得更加强大了之后。
　　对于‘氢氧爆炸’就不在进行研究了，并且也没有使用过。
　　毕竟，氢氧爆炸的威力固然强大，但控制起来的话，还是太麻烦了，对于周遭环境，也有着很大的影响。
　　加之爱丽丝当时有了【无限】的魔力。
　　所以，也就不在追求消耗小，威力大的魔法了。
　　因此，氢氧爆炸这个魔法，就被爱丽丝遗忘在了不知道什么地方的角落里面。
　　结果没有想到。
　　居然在对绝死绝命的战斗中，自己的魔导书将之翻了出来。
　　是的。
　　爱丽丝现在只是提供了自己的魔力，所有对绝死绝命的战斗，都是爱丽丝的魔导书进行的。
　　简单的战斗AI对于爱丽丝来说，并不是什么困难的事情。
　　将战斗AI附加在魔导书上面，魔导书就能够自己进行分析计算，进行防御和反击。
　　而绝死绝命，便是在面对自己的魔导书，也没有取胜。
　　并且。。。。
　　看自己魔导书的意思，好像是要将这个黑白的少女，直接给干掉的样子呢。
　　“呀咧呀咧，看来AI还是要稍微修改一下啊，这种技能的影响，终究还是太大了，周围没有其他人的话，倒是能够使用，如果有其他人存在的话，这种魔法只能造成无端的伤害。。”
　　“嗯。。要不直接将这个魔法删除掉？”
　　爱丽丝思索的同时。
　　魔导书已经开始释放魔法，一枚魔法的弹珠，从魔导书上的魔法阵之中飘出，朝着绝死绝命飘了过去，停在了绝死绝命的面前。
　　处于【须臾】之中的爱丽丝，不管做什么，绝死绝命都没有注意到。
　　随后。。
　　魔力的弹珠，散发出了璀璨的七彩光芒。同时在爱丽丝的周身，也出现了一层防御结界。
　　下一刻。。。
　　【须臾】的力量消失。
　　璀璨的光芒，将原本湛蓝的天空，都沾染成了七彩的光芒。
　　同时。。
　　大地开始了震动。
　　天空出现了裂痕。
　　世界。。
　　被破坏了。。

第300章 搞砸了？
　　爱丽丝的魔导书，记录是以前爱丽丝在欧拉丽的地下城，所释放的【氢氧爆炸】的魔法。
　　威力强大无比。
　　当时的爱丽丝，魔力并没有多么的强大，对于魔法的掌握和了解，也没有多么的深入。
　　也就是说。
　　其实当时能够炸掉差不多一层地下城的攻击，只是单纯的以当时的爱丽丝的力量，就能够释放出如此强度的破坏力。
　　那么。。。
　　将当时的情况，替换成现在的话。。。
　　当时的爱丽丝还很弱小，所以释放魔法，基本等于使用了自己的全力。
　　那个时候的爱丽丝，全力施为，也不过只是差点将地下城炸掉一层。
　　而现在的爱丽丝。。
　　如果全力施为的话。。。说实话，就连爱丽丝自身都不敢想象，自己要是全力释放自己的魔力，将会造成多么恐怖的破坏。
　　然而。
　　现在并不是爱丽丝自己在战斗。
　　与绝死绝命战斗的，仅仅只是爱丽丝的魔导书而已，爱丽丝充其量就是当一个充电宝，为自己的魔导书充能而已。
　　反正自己的魔力是无限的，就连神力也都在不断的变多。
　　所以，简单的充能，对于爱丽丝来说，完全没有在意过量上面的限制。
　　结果。。。
　　世界爆炸是什么样子的呢？
　　八云紫以及幻想乡的众人，见到过那么一次，幻想乡所依附的地球爆炸的时候，幻想乡的人，可是亲眼目睹的。
　　万事万物，诞生的时候，场面是神奇的。
　　而世间所有的事物，在毁灭的时候，也是一场瑰丽的景象。
　　现在。
　　次元乱流之中的八云紫，魔界的神绮还有米莉姆以及另一个爱丽丝和帕秋莉。
　　另外一个世界的利姆露，各个魔王。
　　爱丽丝世界，圣百合城的人。
　　这边世界，纳萨力克全体，以及大陆上实力不错的人。
　　全部的全部。
　　在这一刻，全都目睹了，那宛如创世，宛如灭世的一幕。
　　在其他的世界，可以清楚的看到，在天空中出现了一道璀璨的霞光，七彩的光芒照耀到了整个世界，如同宝石一般挂在空中，成为了另外的一个太阳，并且还是七彩的太阳。
　　而在这边的世界。
　　不管是帝国还是王国和教国，以及其他的国家，包括各种亚人种族。
　　全都看到了世界毁灭的一幕。
　　天空碎裂了，裂出了如同蜘蛛网一般的纹路，在那些碎裂的纹路上，还散发出了璀璨的光芒。
　　随后。
　　如同破碎的玻璃一般，天空开始一片片的脱落，脱落下来的碎片，在空中消散。
　　天空破碎的地方，露出了其背后那无尽的次元。
　　以及。。。
　　不断靠近的世界泡。
　　世界。。。
　　要毁灭了。。
　　这是看着天空碎裂之后，世人们内心第一个冒出来的想法。很简单的一个问题，天都碎掉了，世界怎么可能还完好呢？
　　现在，天空都出现了破洞。
　　那么等到之后，天空不断的破碎，纹路不断的变多，是否世界将会直接毁灭呢？
　　不过随后，人们便发现，天空上的纹路，不在扩散。
　　仿佛稳定了下来。
　　看着天空的裂纹不在扩散，爱丽丝松了口气。
　　这个世界。
　　在经由八云紫的不断磨合之后，世界的墙壁，早已变得非常稀薄脆弱，只要稍微用力，就能够将世界的墙壁给打碎。
　　虽然，这种能够将世界的墙壁打碎的力量，在这个世界并没有人持有，没有意外的话，世界在相互融合之前，将不会被任何人破坏。
　　然而，爱丽丝便是这个意外。
　　爱丽丝的力量，早已达到了能够打碎世界墙壁的程度，不过爱丽丝一直以来都非常的有分寸。
　　顶多是给世界的墙壁，开一条缝，然后离开这个世界，前往其他的世界。
　　但是。。。
　　爱丽丝自身都没有预料到，自己的魔导书，在面对绝死绝命的时候，居然会使用出自己都将之遗忘的一个魔法。
　　【氢氧爆炸】
　　以微弱的魔力进行反应的爆炸，都能够造成区域地形改变的强大魔法，现在魔导书是在使用自己的魔力和神力，进行的反应。
　　说实话。
　　只是单纯的炸碎一面‘薄弱的墙壁’爱丽丝觉得，这都已经是非常不错的结果了。
　　就这样，还是爱丽丝发现了不对，在氢氧爆炸启动的瞬间，停止了自身对魔导书的能量供应。
　　不然的话。。。
　　真要等魔导书吸够自己的魔力和神力，那样的话，出现的爆炸，自己脚下的这颗星球。。
　　不说全都消失吧，最起码以自己所站立的位置来计算，小半个星球消失，应该是没有任何问题的。
　　毕竟。
　　自己的【氢氧爆炸】可不是河童那边的科学物理攻击。。
　　掺杂了魔力与神力，再以物理反应的形式，展现出来的能量聚变，是神力与魔力的聚变，并不是单纯的氢气和氧气的爆炸。
　　那是神力和魔力融合之后的大爆炸。
　　能够创造世界，毁灭世界的大爆炸啊。。
　　所以。
　　现在脚下的这颗星球依旧存在，爱丽丝真心觉得，自己的反应挺快的，同时爱丽丝也决定了。
　　这个魔法，以后再也不会使用了。。。
　　嗯。。
　　绝对不会使用，不管发生什么事情。
　　不过。。。
　　现在好像并不是思考以后是否使用这个魔法的时候啊。。。
　　爱丽丝抬头看着碎裂的天空，虽然自己立即收回了能量，让爆炸的威力不是那么的强大。
　　但终究是将天捅了一个窟窿，不管是物理层面还是其他方面。
　　“八云紫那边的世界融合计划，应该不会因为这个窟窿，而出现什么意外吧。。。”
　　“我应该。。没有搞砸什么事情吧。。”
　　爱丽丝看着窟窿之中，位于次元乱流里面，正在融合过来的世界泡，内心担忧的说道。
　　“不知道能否联络到八云紫，世界即将融合了，我搞出了这种事情，如果麻烦的话，我也可以帮忙啊。。。”
　　毕竟是自己搞出来的事情。
　　不知道对八云紫那边，会造成什么影响，如果是一般的事情，爱丽丝必然不会在意。
　　但现在八云紫忙碌的，可是关乎整个幻想乡的事情呢。

第301章 爱丽丝来帮忙
　　“呀咧呀咧。。”
　　“我还以为爱丽丝你是一个乖孩子呢，所以从一开始，我就没有让你做些什么，因为我很放心你的举动。”
　　“结果。。没有想到在紧要的关头，爱丽丝你居然搞出来了这么大的事情呢，真是让紫姐姐我感到头疼呢。”
　　在爱丽丝看着天空担忧的时候。
　　八云紫的声音，从爱丽丝的身旁传了过来。
　　“油咖喱？”爱丽丝看向了身边，只见八云紫打开了一道隙间，如同趴窗户一样的，趴在了隙间的边边上。
　　脸上带着一丝疲惫，以及浓郁的无奈之色。
　　“抱歉。。我也没有料到，会出现这样的事情，明明只是想和那个家伙玩玩的。。结果。。。”
　　爱丽丝尴尬的说道。
　　“是么。。意外呢~~~”八云紫意味深长的看了一眼爱丽丝，随后露出了欣慰的笑容。
　　“没想到，当时面对那只弱小的黑色蜥蜴，都打不过的爱丽丝，居然在短短几年的时间里面，成长到了现在这样的程度，就连一个世界，都能够被你毁掉啊，真是厉害呢。”
　　“这种事情，即便是在幻想乡当中，也没有人能够做到哦。”
　　“真的。。。”
　　“真的成长到了不得了的程度呢。”
　　八云紫一脸欣慰的看着爱丽丝，看得爱丽丝都也有些不好意思了。
　　难得的，爱丽丝低下了头，俏脸变得通红了起来。
　　“多谢。。不过油咖喱？我做出来的事情，真的没有问题么？不会影响世界之间的融合吧？”
　　爱丽丝担忧的看着八云紫。
　　八云紫笑着摇了摇头。
　　“说没关系。。倒也不完全没有关系呢，虽然确实有一定的问题，但并不是不能解决。想要顺利解决的话，所以我需要你的力量哦，可爱的小爱丽丝。”
　　听到八云紫说需要自己的力量，爱丽丝认真的点了点头。
　　“我知道了，需要我怎么做？”
　　八云紫见到爱丽丝准备帮忙，也是松了口气，开口对爱丽丝解释道。
　　“幻想乡现在的状态，爱丽丝你已经很清楚的，我知道你有从辉夜的永远亭那边，取出来她的游戏机。”
　　“所以，对于幻想乡的整体状态，你应该是很清楚的。我说的没错吧。”
　　爱丽丝点了点头。
　　八云紫见状‘嗯’的一声，继续说道。
　　“既然你都清楚的话，那么我将幻想乡与这个世界融合的方法，你应该也能够理解，原本不出意外的话，我会将这个世界的墙壁，转换为虚幻，让这个世界的边界，进入虚幻之中。”
　　“在虚幻与现实之中，让这个世界与幻想乡融合，之后在吧幻想乡化为真实。”
　　“不过。。现在爱丽丝你将世界的墙壁炸碎了一角，虽然依旧可以进行原来的计划，但世界的破碎，会让这个世界变得不太友好，对幻想乡产生拒绝的反应。”
　　“当然，我能够做到，强行将幻想乡，嵌入这个世界，等到日后在慢慢磨合。”
　　“可是。。到目前为止，为了融合世界，我已经耗费了许多的精力，现在要在一边抵抗世界的意识的同时，一边强行将幻想乡嵌入这个世界，对于我来说，也有非常大的压力。”
　　“指不定，会直接失败。”
　　“所以，我需要爱丽丝你做的，便是压制这个世界的世界意识，不要让‘祂’对我的行动，有过多的阻拦，就可以了。”
　　八云紫认真的看着爱丽丝问道。
　　“可以做到么？”
　　压制世界意识，让其对八云紫的行动，不进行过多的干涉。
　　“很难呢。。。”爱丽丝皱着眉头。
　　“是呢。。”八云紫叹了口气。
　　“那么具体要怎么做？”爱丽丝疑惑的看着八云紫，压制世界意识什么的，爱丽丝可不知道怎么做。
　　而八云紫听到爱丽丝的话后，嘴角翘了起来。
　　“你不是拯救了一个世界的人么，虽然目前那个世界的‘阿赖耶识’只有一部分得到了救赎，但即便只有这一部分，也足够你代表那个世界了。”
　　“所以，依靠你的感觉，让你的直感告诉你，你该怎么做。”
　　“我相信你，爱丽丝。”
　　“你一定能够做到的。。”
　　听着八云紫没理由的信任，爱丽丝长舒一口气。
　　说实话。
　　此时的爱丽丝，有着很大的压力。
　　如果只是单纯的战斗，那么现在的爱丽丝，不管遇到谁，都不会觉得自己会输。
　　即便是幻想乡的人，爱丽丝也有着这样的自信。
　　但是。。。
　　跟世界意识合作，对另外一个世界的意识，进行压制什么的，这还是爱丽丝头一次进行。
　　完全不知道要如何去做。
　　虽然八云紫说了，自己的那个世界当中，自己拯救的属于千年帝国的民众，让那个世界的阿赖耶识，变得积极了起来。
　　但是。。。
　　自己现在可不在那个世界啊，而且自己之所以能够在那个世界，感受到人类的意识，在对着自己祈求。
　　但那是因为，在那个世界，人们早就处于水深火热之中。
　　整体的人类，大部分全都在求助，人类的整体意识，大部分都处于一种低迷的状态。
　　跟这个世界，可是完全不一样的。
　　虽然这个世界也有黑暗，但是大部分人民的生活，并不是那么的难过，完全不会活不下去。
　　所以。
　　在这个世界，爱丽丝从来没有感受到，人类意识的反馈。
　　不过。。。
　　跟随自己的感觉来行动么。。
　　爱丽丝脑海当中，突然闪过了一道灵光，目光投向了被自己一发核爆，炸的到现在为止，依旧一脸痴呆的坐在地上，浑身装备全都碎掉的绝死绝命身上。
　　看着坐在地面上发呆的绝死绝命，爱丽丝露出了若有所思的神色。
　　而八云紫则是非常敏锐的捕捉到了爱丽丝那若有所思的身材，脸上露出了笑容。
　　“看样子，爱丽丝你是想到了什么呢，那么事不宜迟，我们就开始行动吧。”
　　“我会不断的将幻想乡，融入这个世界，而世界意识方面，就麻烦你了爱丽丝。”
　　听到八云紫的声音。
　　爱丽丝回过神，看向八云紫，自信的说道。
　　“放心吧，我想到了个不错的点子，不出意外的话，应该可以做到迫害这个世界的世界意识。”
　　“所以，世界意识方面，放心的交给我吧。”

第1章 如何压迫世界意识
　　压制这个世界的意识，为八云紫的世界融合，拖延时间。
　　爱丽丝答应的轻巧，说自己有方法解决世界意识抵抗的问题，但爱丽丝的内心，确实没有什么太大的自信。
　　八云紫此时已经消失，进入了隙间之中，估计是回到了次元乱流里面，在准备着世界的融合。
　　那么。。
　　自己也要开始实施一下，自己的猜想了。
　　世界的意识。
　　每个世界都存在自己的意识，只不过智能方面，都会有一定的差距。自己经历的几个世界。
　　世界意识表现最为明显的，就是千年帝国所在的世界，以及现在这个世界了。
　　在这两个世界，世界的意识，表现的非常明显。
　　在千年帝国的世界，表现出来的是人类的意识，人类的意识，同样也是归于世界意识当中的。
　　当然，真要较真的话。。
　　说人类意识是世界意识，稍微还是有些不对的。
　　代表人类意识的阿赖耶识，可以是世界的意识，但世界的意识，并不是阿赖耶识。
　　其次表现出自己意识的世界，便是妖精尾巴的世界。
　　梅比斯和杰尔夫。
　　在他们两个的身上，世界意识表现出了，有人将世界的运行规则，进行了破坏之后，会进行什么样的处理。
　　同时，阿库诺洛基亚，在某种程度上，也代表了世界的运行规则，他们都与世界的意识有所牵扯。
　　而在现在这个世界。
　　世界意识应该是爱丽丝所见到过的，作为活跃的世界意识了。
　　如同一个游戏的服务器一般，凡是使用魔法的人，使用的魔法道具，每一次的使用，都会牵扯到世界意识。
　　所谓的位阶魔法，所谓的魔法道具。在爱丽丝看来，便是这个世界的运行规则。
　　魔法方面，倒是还有学习一说。
　　而魔法道具的话。。。
　　只要是存在的，只要你使用了，不管是多么离谱的能力，都会经由世界意识来进行判断，由世界意识来进行规则的进行。
　　比如。
　　绝死绝命的那个能够切开爱丽丝防御结界的镰刀。
　　说真的。
　　能够让自己的防御结界，完全没有任何反抗的被切开，爱丽丝还真是头一次见到。
　　想要不动声色的切开自己的防御结界。
　　爱丽丝自信就连神绮妈妈都无法做到这样的事情。
　　然而，就是这样一个‘弱小’的半精灵，居然利用自己的武器做到了，那么除了那个镰刀上面，作为游戏属性的各种效果，在这个世界被赋予了特殊的规则之外。
　　爱丽丝不做他想。
　　毕竟除了装备的词条变成了‘必须’的规则之外，也没有其他的情况，能够让一柄只能说是不错的镰刀，破除爱丽丝的结界防御了。
　　世界的意识，维持世界运行的规则。
　　如果将世界运行的规则破坏掉的话，那么势必会遭到世界的敌视。
　　位阶魔法出现之前，这个世界上同样存在魔法，名为始源魔法的东西，在这个世界上，由魔法种族所掌握。
　　龙族和精灵族之类的种族。
　　六大神穿越到了这个世界之后，为这个世界带来的，不光是位阶魔法，除了魔法之外，还有名为【世界树】的游戏之中的运行规则。
　　游戏的运行规则，在‘玩家’实力的划分上，其实都是有着非常流畅的套路的。
　　对于只有始源魔法的世界而言，游戏里面的等级设定，必然是一种能够让世界更好发展的东西。
　　六大神的穿越。
　　等同于拿着一张白卷的人，突然收到了一份参考答案一般。
　　·····
　　爱丽丝在思索了一番之后，大致对这个世界上，每隔几百年就会出现的‘大地震’进行了推测。
　　这个世界，经历了许多次的大地震，来了好几批的穿越者。
　　六大神，八欲王，十三英雄，以及现在的纳萨力克。
　　都是间隔了许久的时间，突然间来到了这个世界的。
　　而世界意识的存在，便是为了世界能够更好的发展。一开始的六大神，带来了位阶魔法。
　　位阶魔法的出现，让人类的实力，得到了极大的提升。世界内的生物，实力获得增强，对于世界而言，也是一件好事。
　　游戏会不断的更新换代。
　　等同于每一次的游戏更新，都会带来新的属于游戏世界的规则。
　　而每一次的玩家穿越事件，都能够视作是一次世界意识对世界运行规则的补充。
　　这样考虑的话。
　　每一次的玩家穿越，都可以看做是这个世界的世界意识在作祟。
　　当然。
　　对于这个世界的穿越者，为什么会穿越，这种事情跟爱丽丝完全没有关系。
　　但是。
　　如果爱丽丝的猜测是正确的话。
　　那么。。
　　要是爱丽丝将世界意识，费尽心机所构筑起来的运行规则，直接给摧毁掉的话。。
　　是不是就能够惹世界意识生气了呢？
　　其实，爱丽丝想要摧毁世界意识搭建起来的实力体系，实力提升的规则的话，有着非常简单的方法。
　　爱丽丝只需要发展自己的信徒就好。
　　恩惠的出现，为这个世界带来了一种全新的实力提升方式。并且这种实力的提升方式，比起各种武技的锻炼，比起学习魔法，都要简单的多。
　　只要锻炼，就能够获得经验值的恩惠。
　　如果爱丽丝在稍微教导一下魔力的修炼，魔法的修炼，那么必然会将原先的位阶魔法的体系，摧毁的一干二净。
　　这样一来，世界意识在发现自己搭建的规则，被破坏了之后。
　　必然会对爱丽丝进行惩处。
　　可以说，只要时间足够，世界意识必然会亲自下场，来对付爱丽丝。
　　但是。
　　现在八云紫需要时间，而爱丽丝并没有时间来发展信徒。
　　所以，这种见效慢的方法，并不能使用。
　　“幸好。。我还有另外的方法，只不过手段要粗暴一些了呢。希望你不会出现问题吧，如果可以的话，世界意识的反应，最好也小一点。”
　　“嘛。。考虑到我要做的事情，在联想到较为呆板的世界意识。。”
　　“应该不可能对我的举动，手下留情吧。。”

第2章 开始压迫
　　“这个家伙。。不会被炸傻了吧。。”
　　爱丽丝来到了绝死绝命的身边，此时的绝死绝命，一脸的呆滞。可以感觉到，在绝死绝命的身上，依旧有着不错的生命力和魔力。
　　之前炸碎世界墙壁的核爆，对绝死绝命也造成了很大的伤害。
　　甚至这个家伙，可能已经死过了一次。
　　只是因为她身上的装备，或者持有的某些道具，有着复活或者抵消死亡的功效，所以在那毁天灭地的核爆之下，绝死绝命才能留有性命。
　　只不过。
　　先前的爆炸，终究是爱丽丝的魔力神力融合之后的产物，爆发了数十数百数千倍之后，产生的威力。
　　爆炸产生在绝死绝命的面前。
　　正面接受到巨额能量的冲击。。。
　　别说是绝死绝命了，爱丽丝觉得，哪怕是纳萨力克的人，面对自己魔力和神力的爆发。
　　都无法完全承受。
　　现在，绝死绝命的样子，就好像是被大量的魔力爆发，直接给冲击傻了一样。
　　毕竟，在这个世界，空气之中的魔力含量，虽然不少。
　　但也绝对称不上多就是了。
　　比起千年帝国的世界，要强上些许，比起利姆露所在的世界，则是大有不如。
　　甚至，这个世界空气中的魔力浓度，连欧拉丽都比不上。
　　就更别说魔力浓度，活跃程度，能够将当时的爱丽丝都冲击晕过去的妖精尾巴的世界了。
　　此时绝死绝命的身体状态非常不错，虽然没有了铠甲，但身上并没有什么伤势的样子。
　　只不过她的精神。。。
　　如果说，魔力和神力，融合爆炸的时候，首当其冲的绝死绝命，并没有进行什么抵抗的话。
　　那么凭借她的装备，她还不一定出现什么意外。
　　但如果在那个时候，绝死绝命使用了什么防御魔法的话，那么爱丽丝也就只能为她默哀了。
　　以绝死绝命身体的承受程度，可承受不住爱丽丝的冲击啊。。
　　她的灵魂没有当场被冲散，已经算是不错了，现在这种痴呆的样子，明显是灵魂出现了问题。
　　爱丽丝都不知道她能否恢复啊。。
　　“要是恢复不了的话，可就有些麻烦了啊。。”爱丽丝皱着眉头，这个黑白女人，毫无疑问是这个世界上，除却纳萨力克之外，最厉害的人。
　　绝死绝命必然掌握着某些强大的魔法，以及强大的游戏道具。
　　爱丽丝现在需要的，便是一个释放出来的强大位阶魔法，或者是一个消耗用的强大游戏道具。
　　位阶魔法和魔法道具，技能效果和道具效果，在这个世界都是由世界意识所制定出来的规则。
　　所以只要将高位的位阶魔法，以及强大的魔法道具，使用出来。
　　那么世界的规则，变回进行行动。
　　通过这份规则的运作，爱丽丝便能够对世界意识进行干涉，从而达到压制世界意识的结果。
　　如果绝死绝命的装备没有碎掉的话。
　　爱丽丝倒是能够凭借那把镰刀的无视防御的效果，直接连结上这个世界的世界意识，然后对其进行压制。
　　但是现在看来的话，就只能另想它法了。
　　比如。。。
　　直接从这个家伙的身上，将有关位阶魔法的概念学会，然后自己使用位阶魔法的同时，连接到这个世界的世界意识，对所谓的位阶魔法的规则。
　　进行修改。
　　八云紫在等待，短时间内学会绝死绝命所掌握的某一种高级位阶魔法，对于爱丽丝而言，也是一件比较困难的事情。
　　倒不是学不会，而是学不到。
　　毕竟希姿和由莉不在身边，而且两个人掌握的魔法，也都不一定强大。
　　绝死绝命被庞大的魔力冲击傻掉了。
　　恢复应该是能够恢复过来的，只要慢慢等待，灵魂意识方面，总是能够恢复的。
　　只是现在，爱丽丝可没有闲工夫等她慢慢恢复。
　　所以。
　　“希望你的运气不错，我会注意下手的力度，千万不要真的变痴呆了哦。”
　　爱丽丝抬起手，手指点在了一脸呆呆的绝死绝命的额头上。
　　随后。。。
　　“额。。。额！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　绝死绝命痴呆了。
　　那么想要从她的身上，知晓高位的位阶魔法，就必须要从灵魂的深处进行搜索了。
　　而灵魂本就受伤的绝死绝命，是否能够撑得住爱丽丝的灵魂搜索，就不得而知的。
　　不过，虽然爱丽丝从来都没有进行过几次灵魂搜索。
　　但以爱丽丝的天赋，即便没有进行过几次搜索，也能够顺利的使用就是了。
　　当然，毕竟是外界传来的灵魂搜索，绝死绝命必然会二次受到伤害。灵魂意识受到伤害，可比身体上任何的伤势，都要痛苦。
　　即便爱丽丝非常注意自己的下手力度，但绝死绝命依旧发出了凄惨的叫声。
　　不过。
　　经历了这次灵魂搜索，虽然她的灵魂意识，受到了二次伤害。
　　但在事后，绝死绝命能够从痴呆的状态当中走出来，灵魂意识的自我修复，虽然会变得时间更长。
　　但能够从痴呆的状态走出来，应该会比较不错。
　　毕竟。
　　病弱但聪明的美少女，总比一脸呆滞，流着口水，什么都动不了的美少女，要来的好的多吧。
　　而且，以绝死绝命的实力，即便是病弱，战斗力方面也不会比葛杰夫弱。甚至葛杰夫那种程度，人类所谓的英雄领域，在病弱的绝死绝命面前。
　　完全算不上什么。
　　很快。
　　爱丽丝便从绝死绝命的灵魂意识当中，找到了自己想要的东西，手指离开了绝死绝命的额头。
　　绝死绝命白眼一翻，便倒在了地上。
　　而爱丽丝则是闭上了眼睛，嘴角微微翘起，仿佛在酝酿着什么一般。
　　随后，爱丽丝双眼睁开，七彩的光芒一闪而过，下一刻爱丽丝便朝着空中飞去。
　　“虽然按照纳萨力克的情报来看，只是第八位阶的魔法，但能够跟规则概念牵扯的技能，倒是能够省去我更多的功夫呢。。”
　　“只不过。。释放对象，有点问题。”
　　“嘛。。反正是对世界意识的压迫，那就让我对我自己使用吧。”
　　【第八位阶魔法】
　　【死】
　　能够让对手即死的魔法。。

第3章 与世界为敌？
　　死亡是一种什么样的感觉？
　　爱丽丝并不清楚，并且可能永远也无法清楚这种事情。
　　【第八位阶魔法】
　　【死】
　　能够让对手即死的魔法。
　　掌握着【生与死的境界】的爱丽丝，对于这个从绝死绝命脑海中得到的，最为高级的魔法。
　　十分轻松的便将之掌握了。
　　并且，爱丽丝对着自己，使用了这个第八位阶，有着死之规则的魔法。
　　魔法启动，规则生效。
　　魔法之中的死之概念出现，缠绕着爱丽丝，不断的汲取着爱丽丝的魔力和生命力。
　　每一秒，爱丽丝损耗的生命力数量，比起几十个葛杰夫加在一起都要多。即便是绝死绝命的生命力，也不过只能抗上一秒的时间。
　　由莉和希姿，更是触之即死。
　　然而。
　　掌握【无限】的爱丽丝，对于死之规则所吸取的，自己的生命力和魔力，并没有任何的不适应。
　　别说每秒吸取的生命力，是几十个葛杰夫了，就是几百个几千个，连续不断的这样吸取上几百年。
　　都不会对爱丽丝产生任何的影响。
　　这就是。
　　爱丽丝所掌握的【无限】的权柄。
　　“不过，不能任由你吸取下去啊，无限虽然能够让我完全不在意任何的消耗，但是继续被这个世界的规则所吸取能量的话，八云紫那边会变得很麻烦呢。”
　　爱丽丝此时飞到了空中，平平的‘躺’在了空气之上。
　　“所以，稍微让我利用一下这个规则吧。”
　　【虚幻与现实的境界】
　　“死之规则，显现吧。”
　　随着爱丽丝动用了境界的力量，在爱丽丝的身上，显现出来了一条由符文所形成的锁链。
　　符文的文字，并不是爱丽丝所认识的任何一种文字。
　　不过，掌握神圣文字的爱丽丝，倒是能够大致理解符文上面的意思，虽然能够解读的不多。
　　但可以确定，这些符文的文字，是一种比起神圣文字，还要更加高深的文字。
　　比起神圣文字，这些符文的文字，更加贴近与规则。
　　连笔的符文，形成的锁链，缠绕在爱丽丝的身体周围，颜色是散发着光芒的紫黑色。
　　在每一枚连接起来的符文上面，每一道笔画的中心，仿佛流淌着什么液体一般，闪烁着淡淡的七彩光芒。
　　而这散发七彩光芒的液体，便是这道‘死’之锁链，从爱丽丝身上抽取出来的生命力。
　　此时。
　　爱丽丝一把抓住了缠绕在自己身边的符文锁链，下一刻庞大的神力，从爱丽丝的身上爆发了出来。
　　被爱丽丝握住的锁链，那一片区域，紫黑色逐渐退去，代表爱丽丝的七彩光芒，侵蚀了这条‘死’之锁链。
　　“想要生命力？想要多少给你多少。”爱丽丝嘴角微微翘起“但是作为回报，你也给我好好的将视线投过来！”
　　“如果不在意的话，就让我利用‘生’的力量，改变你‘死’的规则吧。”
　　如同程序一般运作的世界规则。每一条规则都是有着属于自己的‘程序’存在的。
　　在世界上有许许多多的规则。
　　位阶魔法的出现，将这些规则程序化了。
　　死亡的方式有许多种，能够致人死亡的方式也有许多，但是生命死亡的本质，便是生命力的消失。
　　当一个生物的生的力量消失，那么死的力量便会降临。
　　【第八位阶魔法】【死】
　　这个技能的效果，是直接赋予人‘即死’的效果。‘即死’也就是一瞬间，夺取掉人所有生命力的效果。
　　是一种在使用之后，就能召唤来‘死亡规则’的魔法。
　　所以，在绝死绝命所掌握的其他魔法当中，虽然也有能够召唤规则的魔法，但爱丽丝最终却是选择了这个魔法。
　　死亡。。
　　生命的消逝。
　　对于生物而言，是一个走向生命终点的事情，是一个结束了一切的事情。
　　但是对于世界而言，死亡也不过是一个正常的规则运转而已。就算是将人复活，对于世界来说，也仅仅只是生的规则在顺利运行。
　　并没有什么所谓的，复活人是禁忌事项什么的。
　　人类的复活行为，只所以会引起许多的事端，仅仅是因为力量掌握的不够，走上了歪路而已。
　　如果能够将生与死的规则研究清楚。
　　那么，复活只不过是一件普通平常的事情而已。
　　就像在这世界，复活魔法成为了简单的位阶魔法，成为了世界许可的一种规则。
　　不管是复活还是死亡。
　　都是世界的一种运行规则。
　　那么。
　　爱丽丝需要怎么做，才能够让世界意识对自己出手呢？
　　方法很简单。
　　将这某一种规则进行修改的话，这种必然能够影响整个世界运行的事情，势必会遭受世界意识的抵触。
　　因为。
　　不管是什么样的规则，在出现不同的效果之后，都会影响世界一切的运行。
　　如果。。。
　　死的规则出现的变化。
　　或者说【死】的规则消失的话，那么整个世界的生物，都将获得永生不死，同时与之相对的【生】的概念，也会不复存在。
　　生物的生活，需要各种各样的能量。而这些能量，是由世界本身所诞生的。
　　生物的出生到死亡，是一种世界本源能量的循环。
　　如果。。
　　生物没有了生死概念的话，那么生物的诞生，会吸取世界本源的力量，而不会死亡，这份世界本源的力量，就不会重新返回世界。
　　虽然世界的本源，是非常庞大的。
　　即便没有了生死概念，生物永生不死，并且不断的繁殖，也需要几百万几千万年，才会消耗干净。
　　但没有了生死的概念。
　　即便经过上亿年，世界的最终结果，也不会概念，世界的毁灭，将会成为定局。
　　甚至，如果世界内的生物，个体实力强大的话，这个毁灭的时间，还会不断的往前提升。
　　因此。。
　　对于世界而言，每一个维持世界运行的规则，都是非常重要的。
　　也因此。
　　在爱丽丝利用自己的生命力，对‘死’的规则，进行侵蚀感染的时候，引来了世界的疯狂抵触，疯狂的反击。
　　在爱丽丝握住‘死’之锁链的时候。
　　地面上，因为爱丽丝的灵魂搜索，而直接昏迷的绝死绝命，突然站了起来，睁开了双眼。
　　脸上的狂气消失不见，没有任何的表情。
　　抬起头看着天空上的爱丽丝。
　　绝死绝命目光平静，没有任何的感情。
　　宛如。。。
　　一个遵循程序运行的机械一般。。

第4章 不需要战胜，拖住就好
　　绝死绝命的目光平静，面无表情。
　　可爱的声线，用冰冷的语气，说出了如同机械一般的话语。
　　“敌人确定，个体名爱丽丝。”
　　“敌人来源确定，判定为异世界侵入者。”
　　“敌人实力确定，检测，实力等级判断。。。。”
　　“判断失败。”
　　“最低限度计算。。。计算中。。。计算中。。。”
　　“计算失败。。。”
　　“阿卡夏记录调取，计算记录中的实力等级。计算开始。。。计算成功。”
　　“个体名爱丽丝，显露实力等级623，当前个体无法战胜。”
　　“调取阿赖耶名单，世界范围内高等级生命。。。检索成功，并无可战胜之人。”
　　“分析计算。。。”
　　“调整当前个体所有属性，调取阿卡夏记录中，出现的所有道具，构筑战斗模型。”
　　“道具导入。。”
　　“魔法导入。。”
　　“技能导入。。”
　　“世界运行规则的使用许可。。赋予。。。”
　　“强制任务发动。。。”
　　“消灭异世界侵入者，个体名爱丽丝。”
　　“任务。。。开始。。。”
　　······
　　爱丽丝紧紧的握住了‘死’之锁链，控制着自己的生命力，不断的侵蚀着这个世界的‘死’之规则。
　　当然。
　　修改一整个世界的一个重要规则，即便是爱丽丝也是做不到的，爱丽丝并不知道要如何才能修改规则。
　　毕竟，爱丽丝也不过是掌握了【无限】一种规则，其他的规则，爱丽丝也仅仅是能够使用而已。
　　不过，虽然爱丽丝并不知道要如何修改规则，但是将一种‘力量’融合到另外一种‘力量’之中。
　　爱丽丝还是能够做到的。
　　自己的生命力，必然带有属于自己的‘生’的规则，将生命力不断的融入‘死’的规则里面。
　　必然，能够为‘死’的规则，覆盖上一层‘生’的含义。
　　甚至不光是‘生’的含义。
　　给‘死’附加上其他的力量，比如说自己所掌握的‘无限’的力量，将‘无限’的力量，给这个世界的‘死’附加上。
　　同样能够起到类似修改规则的效果。
　　如果说，光是生命力的侵蚀，并不足以改变的话，那么爱丽丝就会选择其他的力量，来进行侵蚀。
　　不过。
　　现在看来，好像自己的做法，倒是非常的顺利。
　　自身生命力对于‘死’的侵蚀，从最开始的非常顺利，到现在爱丽丝已经能够从手中的锁链上，感受到强烈的抵抗力。
　　死的力量，正在不断的进行反攻，想要将‘自己的地盘’给夺取回来。
　　对此，爱丽丝脸上露出了笑容。
　　既然能够引起强烈的反攻，那么就说明自己的做法是没有问题的。
　　那么接下来，就是一场拉锯战了。
　　世界会融合。
　　之后这个世界，将会和其他的世界，融合在一起，世界的规则必然是不能概念的。
　　自己现在做出来的举动，终究是为了八云紫拖延时间而已。
　　世界的规则，怎么都不可能修改。
　　所以，现在自己引起了世界意识的反攻之后，需要做的，便是不断的拖延时间，控制自己生命力的输出，在对世界规则不造成影响的前提下，让世界意识的抵抗，不断的增加。
　　一切顺利。
　　慢慢等时间就好了。
　　爱丽丝内心松了口气。
　　突然。
　　一道黑白的身影，出现在了爱丽丝的身后，一道刃光闪现，将爱丽丝一分为二。
　　绝死绝命对爱丽丝发起了攻击。
　　并且在这一道凌厉的攻击之后，绝死绝命并没有停止自己的动作，直接朝着前方，进行了突进。
　　刚刚被她一分为二的爱丽丝，变成了虚幻，消散在了空气之中。
　　“啊啦啦。。看来也没有那么顺利么。。”爱丽丝皱起了眉头，看着朝自己冲过来的绝死绝命。
　　自己现在正在跟世界意识较劲，并且还是一种控制非常精妙的较劲。
　　此时的绝死绝命，身上的气质，手上的力量，都发生了巨大的改变。
　　之前的绝死绝命，自己可以轻松的感觉到对方身上的生命力和魔力，但是现在，朝着爱丽丝突进过来的绝死绝命，爱丽丝并没有感受到任何的生命力和魔力。
　　刚刚的突然攻击。
　　爱丽丝也没有感受到任何的杀意，没有听到任何的声音。绝死绝命的实力，突然之间，提升了不少。
　　并且还不是什么简单的提升。
　　能够让自己完全无法感受到气息，突然出现在自己的身后，这种隐匿气息的能力。
　　已经是非常非常厉害的了。
　　最起码。
　　在爱丽丝看来，即便是自己，也无法做到这种事情。
　　“这个家伙。。得到了什么东西么？来自世界的馈赠？”爱丽丝疑惑的看着朝自己冲过来的绝死绝命，抬起了手。
　　【远与近的境界】
　　现在，自己所进行的事情，是非常精细的操作。
　　战斗的话虽然可以，但此时的绝死绝命，有点奇怪。。爱丽丝并不准备和她战斗。
　　所以，将两人之间的距离拉长的话，应该没有什么问题。
　　然而。。
　　绝死绝命仿佛察觉到了什么一样，在爱丽丝的视线当中，绝死绝命嘴唇微动。
　　下一刻，绝死绝命便原地消失。
　　随后，爱丽丝便感觉到了一股空间的波动，在自己的身边出现。
　　惊讶的神情出现在了爱丽丝的脸上。
　　爱丽丝直接进入了【须臾】的时间之中，神色认真的看着自己身边，刚刚没有感觉到绝死绝命的攻击，自己是因为第六感的预警，直接离开了原地。
　　刚刚第二次，自己利用境界的力量，拉远了两人之间的空间距离。
　　而这第二次，爱丽丝察觉到了绝死绝命身上的不对劲。
　　“居然是直接对空间的规则进行了操作。。难道说？”爱丽丝的内心有一个猜测。
　　随后。
　　在爱丽丝惊讶与了然的眼神当中。
　　绝死绝命穿越了空间，出现在了自己的面前，并且无视了‘时间’的规则，对着【须臾】之中的自己，挥舞出了手中的十字战镰。
　　而爱丽丝对此。
　　则是直接抬起了手。
　　下一刻，一道七彩的魔道集束炮，在空中闪过。

第5章 人偶们加入战斗
　　七彩的光芒划过整个世界的天空。
　　如果是平时，天空上出现这一道七彩的光芒，必然会引起世人的瞩目，但是现在整个世界的天空都碎裂开来。
　　所以这一道七彩的光芒，并没有任何人在意。
　　或者说，即便有人在意。
　　但这一道光芒，在世界毁灭的状况下，也就不算什么了。
　　划过天际的七彩光芒。
　　爱丽丝并没有留手，虽然不能算作是爱丽丝全力发出来的攻击，但爱丽丝确实没有手下留情。
　　这一道魔力集束炮，是爱丽丝目前，临时之间所能够发射出来的，威力最大的攻击了。
　　如果想要在强大一点的手段。
　　爱丽丝就需要多一点的时间来进行准备才行。
　　“这种程度的攻击，即便是纳萨力克的人，我也有信心它们无法抵抗，哪怕是有着超级强力的装备在身，也是如此。”
　　“不过。。现在的情况有些不同，倒是不能够确定，这种程度的攻击，能够拥有什么样的效果呢。”
　　爱丽丝静静的看着被自己一道集束炮，击飞出去的绝死绝命。
　　这一发集束炮，很明显的击中了对方，并且给对方造成了非常严重的伤害，这是爱丽丝能够确认的。
　　但是对方现在并不正常。
　　有着世界意识在绝死绝命的背后支援，爱丽丝察觉不到对方的气息。
　　虽然可以通过‘手感’来确认，确实攻击到了对方，但对方现在情况特殊，有着世界的意识在帮助绝死绝命，甚至可以说现在的绝死绝命，已经不是她本人了。
　　现在的绝死绝命，便是世界意识本尊。
　　‘嗯？如果现在的绝死绝命，是世界意识本尊的话，那么我是不是能够不用尝试跟这条锁链拔河了？’
　　爱丽丝突然冒出了这样的一个想法，但是随后便放弃了。
　　‘世界意识是因为我要修改死的规则，所以才会出现的，如果我放弃了拔河的行为，那么世界意识也将放弃绝死绝命然后离开。所以，就这样继续吧。’
　　摇了摇头，确定了方式之后，爱丽丝抬起手在空中划过，隙间出现。随后蔷薇少女们，还有上海蓬莱，全都从隙间里面钻了出来。
　　从天空碎裂开始，人偶们就准备来到爱丽丝这边，但是因为爱丽丝吩咐过要保护拉娜等人，所以她们一直在等待爱丽丝的召唤。
　　通过之前划过天空的集束炮，人偶们知道，爱丽丝正在跟敌人战斗，并且还是强大的敌人。
　　所以，她们都非常的着急。
　　而现在，爱丽丝打开了隙间，召唤了她们，她们便第一时间来到了爱丽丝的身边，并做好了战斗的准备。
　　【我可以战胜对方，但是现在需要的并不是直接战胜，而是将时间拖延，将时间拖延的越长越好。】
　　【所以你们注意自己的安全，在能够确认安全的情况下，在进行适合的战斗，知道了么。】
　　【不过以你们的规格，现在的实力，倒是可以不用在意的全力出手，对方并不是实力弱小的人，对方很强大。】
　　【所以，注意安全的同时，全力战斗吧。】
　　爱丽丝的声音，在人偶们的脑海之中响起。听到了爱丽丝的吩咐，人偶们身上也都升起了战意，相互对视了一眼之后，便联络起来开始制定战斗计划。
　　绝死绝命那边。
　　硬生生承受了爱丽丝一发集束炮，自然不可能什么事情都没有。
　　空中，绝死绝命飘在那里，身体鲜血肆意，穿着的铠甲也全都报废，手中的镰刀更是断裂的只剩下了巴掌大的铁棒。
　　绝死绝命的身上非常狼狈，但是她的表情和眼神，却依旧非常的平静。
　　可能，有的世界的意识，会有感情存在。
　　但是在这个世界，世界意识确实是如同一个没有任何感情的程序AI，在绝死绝命的双眼当中，有光芒不断的闪过，仿佛是在计算什么的机械一般。
　　同时，计算完毕的结果，也从绝死绝命的口中，轻声说了出来。
　　“灵魂损伤，百分之五十六。”
　　“身体损伤，百分之八十七。”
　　“魔力器官损伤，百分之九十九。”
　　“当前机体，机能下降百分之九十。”
　　“生之权限启动，时间权限启动。”
　　“恢复开始，十秒倒计时。”
　　“敌人情报更新，等级提升至一千三百二十级。战斗模型重新计算，机体修复完毕，检测机体属性不足，提升机体等级。”
　　“计算。。。计算结束。”
　　“机体极限到达，目前机体等级，四百二十八级。”
　　“战斗模型崩溃，无法战胜，模型重建，调入更多规则权限，计算开始。。”
　　“初级战斗模型构建完毕，第一次战斗准备。”
　　“阿卡夏记录调取，机体装备重置，。”
　　随着绝死绝命口中各种各样的话语说出，绝死绝命的状态，也出现了翻天覆地的变化。
　　如果爱丽丝能够感知到绝死绝命此时的气息，那么爱丽丝绝对能够发现，此时的绝死绝命，身上的气息变的更加强大了。
　　同时，原本绝死绝命身上，因为爱丽丝的一发集束炮，而已经濒临毁灭的身体，也恢复如初。
　　身上直接毁灭掉的装备，此时也重新出现。
　　此时的绝死绝命，就好像是一款游戏的游戏管理员一样，面对爱丽丝这个入侵过来，想要修改游戏运行机制的‘修改器’绝死绝命在进行激烈的抵抗。
　　由于不能够直接将爱丽丝给‘封号’了，所以由世界意识控制的绝死绝命，只能够通过战斗，将爱丽丝这个‘修改器’给直接赶走。
　　而作为‘游戏管理员’的绝死绝命，能够随时随地的修改自己的状态，为自己调出这个世界的装备。
　　如果不是因为这个世界的等级，本身就不高。
　　不然。
　　面对一个世界的管理员，爱丽丝还真的不好战斗。
　　其实即便现在，爱丽丝面对绝死绝命，也不是特别容易，能够真的战胜绝死绝命，有着一整个世界在帮助。
　　绝死绝命必然是爱丽丝无法打死的。
　　更别说让上海蓬莱还有蔷薇少女们，去战胜这个家伙了。
　　不过。。
　　虽然无法干掉绝死绝命，但爱丽丝的目的是拖延时间，而拖延时间，就要简单的多了。
　　即便无法干掉绝死绝命，但绝死绝命也绝对休想干掉爱丽丝。

第6章 一轮经过，毫无效果
　　绝死绝命在恢复自己的伤势，提升自己的实力。
　　而爱丽丝这边。
　　也是在认真的控制着自己的生命力，在不让其真的对‘死’的规则产生影响的同时，与世界意识进行拉扯。
　　最起码。
　　爱丽丝需要保持自己的威胁，让世界意识一直在绝死绝命的身上，不能够让世界意识离开。
　　而人偶们，此时也在认真的做着自己的准备。
　　面对世界意识，还要拖住祂，这种事情对于人偶们来说，是一件非常困难的事情。
　　但即便如此，人偶们也会迎难而上。
　　人偶们的分工非常明确。
　　上海和水银灯，以及手持金色园艺剪的苍星石，是近身战斗的类型。
　　拉小提琴的金丝雀，是为其他人进行辅助的。
　　蓬莱是全方位的魔法支援，可以攻击可以辅助。
　　拿着金水壶的翠星石，可以催生植物，看准时机的她，能够在行动上，对绝死绝命进行限制。
　　而能够在一瞬间制造人偶的真红。。。
　　真红面对大型的战斗，战争类型的战场，真红可以起到非常大的作用，现在的真红，可以制造数百只的人偶士兵。
　　并且真红还在不断的变强，日后人偶士兵可以从数百，涨到数千数万。
　　但是现在，面对个体实力顶尖的绝死绝命，真红确实没有太多的手段。
　　所以，真红只能看情况，制造出人偶进行辅助攻击。
　　或者。
　　在现在这样的时候！
　　制造出防御力强大，体型强大的人偶，直接挡住冲过来的绝死绝命。
　　···
　　只见空中，其余的人全都在进行战斗准备的时候，真红突然间神色一紧，一直巨大的歌莉娅人偶，瞬间出现挡在了众人的面前。
　　真红的突然动作，让大家警惕了起来。
　　歌莉娅人偶，有着非常强大的防御能力，能够制造出数百人偶的真红，将全部的力量，集中在歌莉娅人偶的身上。
　　特化的歌莉娅人偶，力量和防御将会和她们蔷薇少女相差不多。
　　歌莉娅人偶挡住了绝死绝命的进攻，但是人偶们并没有放松，她们并不觉得真红这只特化了防御的歌莉娅人偶，能够挡住绝死绝命的攻击。
　　要知道，对方可是世界意志的替身啊，之前更是无视了爱丽丝的防御结界的家伙。
　　所以，歌利亚人偶，无法挡住绝死绝命的攻击。
　　果然。
　　真红突然之间脸色一变，瞬间在她们个人的人偶网络之中，发布了讯息。
　　【散开！！】
　　在妖精尾巴的时候，爱丽丝有进行过魔法通讯网络的魔法使用。所以人偶们自然也都会用这个便利的魔法。
　　在她们的联络网络之中，真红的信息刚一出现。
　　所有人便瞬间全部散开。
　　紧接着，巨大的歌莉娅人偶，被瞬间分成了两半，绝死绝命手持十字战镰，从歌利亚人偶的残骸之中冲了出来。
　　能够斩开歌莉娅人偶躯体的刃光，朝着人偶们冲了过去。
　　而人偶们早已躲开，刃光落空。
　　绝死绝命眼神扫视了一眼战场的景象之后，再一次的开始了计算。
　　“战斗场景变化，敌人生命反应增加，种族检测，种族不确定，数量确定为七台。”
　　“实力等级检测，平均等级一百二十级。战斗计划变更，消灭七台未知生物。”
　　绝死绝命破开了歌莉娅人偶的身体之后，通过她口中的话语，可以确定她要改变自己的战斗计划了。
　　之前她的战斗计划，是简单的朝着爱丽丝进行攻击。
　　而现在，有着蔷薇少女们的阻拦，所以绝死绝命的战斗计划，变为了先解决蔷薇少女。
　　“规则反应检测。。为检测到。”
　　“规则权限开启，空间权限启动，时间权限启动，死亡权限启动，附加。”
　　空间移动。
　　绝死绝命话音落下之后，她的身影便直接消失，下一刻便出现在了上海的身边。
　　举起了手中的战镰，朝着上海狠狠的劈砍了下去。
　　如果这一镰刀劈中的话，带有无视防御效果，加之附着了‘死亡’规则的镰刀，必然能够将上海干掉。
　　不过。
　　对于绝死绝命的出现，上海。。。或者说人偶们早有准备。绝死绝命的情报，她们已经从爱丽丝那边得到了。
　　自然知道面对这个家伙，防御并没有什么用。
　　因为不管什么防御，在面对世界意识所执行的规则时，都是没有任何作用的。
　　于是。
　　蓬莱这边，魔导书翻开，各种辅助魔法，全都在一瞬间加持在了上海的身上。
　　金丝雀也是如此，拉响了自己的小提琴，为上海提供了强大的力量。
　　翠星石朝着上海的方向，扔出去了几枚种子，并且水壶也洒出了催生的水。
　　面对绝死绝命空间移动之后的一击。
　　上海爆发出了如同空间移动般的速度，直接躲开，然后对绝死绝命进行了凌厉的反击。
　　同时。
　　翠星石的种子，也来到了上海的身边，在空中就直接发芽，藤蔓快速的生长，朝着绝死绝命缠绕了过去。
　　水银灯出现在了绝死绝命的身后，黑色的羽毛，形成了一柄细长的西洋剑，带着锋锐的气息，朝着绝死绝命狠狠的刺了过去。
　　一时间。
　　原本朝着上海进行突袭的绝死绝命，瞬间形势逆转，变成了被人偶们群起围攻。
　　仿佛下一刻，就会直接被干掉一般。
　　而对于周围的变化，绝死绝命双眸闪过了计算的光芒。
　　随后。
　　绝死绝命的速度瞬间加快，转身挥舞镰刀。
　　原本被上海躲过的镰刀，在这一刻变成了朝着身后的水银灯攻击而去。
　　时间加速！
　　在这一瞬间，被世界意识控制的绝死绝命，将自身的时间进行了加速。
　　面对上海的反击，翠星石的控制，以及身后水银灯的偷袭。
　　非常简单的躲避开来。
　　并且一转矛头，朝着水银灯进行了攻击。
　　突如其来的形式转换，让水银灯无法反应过来，绝死绝命的时间加速太快了。
　　不过她也不用反应。
　　朝着绝死绝命突袭过去的西洋剑，因为绝死绝命利用时间加速挥舞过来的镰刀，并没有产生有效的攻击。
　　同时。
　　水银灯的身影，也直接消失。
　　绝死绝命的镰刀挥舞在了空中。
　　而水银灯所待的地方，有着一道隙间裂缝，一直在远处关注的蓬莱，打开了隙间，将水银灯拉进了隙间。
　　一轮交锋。
　　被世界意识控制的绝死绝命，展现了强大的规则利用。而人偶们也展现了自己等人的合作。
　　双方都非常的厉害。
　　只不过双方的攻击，都没有产生什么效果就是了。

第7章 要保护好自己
　　人偶们的攻击和反击没有奏效，绝死绝命的动作也同样如此。
　　根据自己战斗模型中的规划进行战斗。
　　绝死绝命没有讨到任何的好处，这说明了‘祂’的战斗模型，并没有计算到最佳。
　　于是。
　　世界的意识，再一次的进行了计算。
　　并且。。。
　　世界意识开始了，能够‘胜利’的操作。
　　“机体极限确认，敌人实力修正，消灭顺序修正，七台特殊生命体，优先歼灭。”
　　“敌人能力初步确认。”
　　“反制手段计算中，录入战斗模型。”
　　“机体强化限制解除。”
　　“战场范围确定，场内区域规则限制增加，空间规则禁止，时间规则禁止。”
　　“战斗继续。”
　　随着世界意识的进一步战斗规划，光是从应敌的手段上，就能够看得出来，世界意识有着很大的成长。
　　维持整个世界运行的各种规则。
　　在世界意识的手中，必然是如臂使指的，想让【规则】怎样，就让【规则】怎样。
　　哪怕爱丽丝能够做到毁灭世界。
　　也无法做到和世界意识一样，将各种维持世界运行的【规则】轻易的操弄。
　　这些规则对于世界意识而言，便是祂本身。
　　其他人想要使用，除了自己慢慢掌握之外，就只能让世界意识允许你使用。
　　不过。。
　　维持世界运行，是世界意识需要做的事情。那么战斗，便不是世界意识的分内工作了。
　　作为如同程序AI一样的世界意识。
　　并不是会战斗的东西。
　　这种可观的事实，对于爱丽丝来说倒是很不错，世界意识不会战斗的话，那么爱丽丝的时间拖延，就能够顺利的完成。
　　但是。
　　作为维持世界运行的最高级AI。世界意识的成长，也是能够做到极度迅速的。
　　【规则】
　　在战斗之中，并不是能够使用【规则】会变得很厉害。
　　而是。。
　　在战斗之中，都不能使用【规则】才算是非常的厉害。
　　经历过刚刚的失利。
　　现在的世界意识，变得棘手了许多。
　　【风之权限，启动】
　　绝死绝命不在出声，因为‘祂’意识到，自己的出声，会让敌人抓住信息，进行分析之后，对自己反制。
　　所以，一切的‘运算’此时都不会出声。
　　空间和时间的力量，不确定性太多，虽然绝死绝命可以使用，但敌人同样能够使用。
　　因此，将空间和时间的规则禁止使用，那么就能够排除掉最大的不确定性。
　　而在绝死绝命禁止了空间和时间的规则之后。
　　哪怕是没有靠近战斗，只是跟‘死’之锁链拉扯拔河的爱丽丝，也都清楚的感受到了。
　　以绝死绝命为中心，大致上百公里的范围内。
　　空间的波动凝固了。
　　时间的流速也静止了。
　　也就是说，除非使用出打碎世界的力量，才能够突破静止的时间和凝固的空间。
　　不然的话。即便是爱丽丝，也没有办法在现在这个时候，使用与时间和空间有关的能力。
　　人偶们可以使用爱丽丝的力量，爱丽丝有给与所有人偶权限。
　　之前蓬莱更是利用隙间的能力，将水银灯从危机之中救了出来。可现在这样一来，隙间就无法使用了。
　　并且辉夜的能力，也没有办法使用。
　　因为。。
　　时间已经静止了。
　　没有了时间和空间的力量，绝死绝命也只能利用自己的身体力量来进行移动，而【风】的元素规则，此时被绝死绝命使用了出来。
　　世界由虚无中【创造】而出。
　　【生】与【死】的概念赋予了世间万物，【时】与【空】构筑了整体的世界。
　　【地】【水】【火】【风】
　　元素的力量，构筑了世界上所有的资源。
　　诞生了一切。
　　【生】和【死】的概念不能禁止，【时】与【空】的概念被禁止了之后，能够使用的，便只有维持世间万物的【元素】规则了。
　　【风】的力量，带给了绝死绝命超绝的移动速度，减轻了自身的重量，增加了移动的速度。
　　此时绝死绝命的速度，甚至快到了比起使用空间移动，都要快速的程度。
　　以如此速度，绝死绝命出现在了蓬莱的面前。
　　举起了手中的镰刀，便朝着蓬莱突刺了过去。
　　绝死绝命突然间的速度提升，下了人偶们一跳，不过从【时】与【空】的规则被禁止了之后。
　　人偶们也发现了问题，警惕一直没有放下来过。
　　在绝死绝命做出准备攻击的姿势时，人偶们就早已做好的一切准备，虽然确实有被绝死绝命的速度吓到。
　　但并不是没有应付的手段。
　　只见蓬莱的身旁，小巧的魔法书快速的翻过，而在绝死绝命出现的地方，瞬间一道巨大的魔法阵，出现在了她的脚底下。
　　同时，一道光柱从魔法阵中发射了出来，将绝死绝命笼罩其中。
　　不过。
　　绝死绝命的速度不减，两米多将近三米的十字战镰，穿透了光柱的范围，来到了蓬莱的身前。
　　战镰上，依旧带有‘死’的规则，并附加有无视防御的效果。所以蓬莱只能躲开，不然被命中的话，必然会死掉。
　　不过作为人偶，蓬莱她们所有人的核心，都在爱丽丝的手指上面。
　　即便死掉了，爱丽丝也能够重新复活。
　　但爱丽丝的说教，深深的被所有人都记在了心中。
　　她们是独一无二的，虽然可以复活，但每次的死亡，都会让爱丽丝伤心。
　　所以。
　　虽然爱丽丝的命令是让她们拖住眼前的黑白少女。
　　但这个拖住的命令，有着一个前提，那就是保护好她们自身，在自身安全的情况下，拖住绝死绝命。
　　而为了这个大前提，人偶们一开始便做好了应对各种情况的准备。
　　虽然隙间的能力被禁止了，绝死绝命的速度，也让蓬莱无法在一瞬间躲避，看似蓬莱必然会被战镰命中。
　　不过，在蓬莱身边不远的水银灯，早已张开了自己的翅膀。
　　黑色的羽毛，在绝死绝命出现的一瞬间，就展开了狂风骤雨一般的攻势。
　　绝死绝命速度虽快，但刚刚被蓬莱从隙间拽出来的水银灯，距离蓬莱最近。
　　后发先制。
　　水银灯的羽毛，在蓬莱的面前，形成了厚厚的一堵墙，挡在了十字战镰的面前。
　　当然，十字战镰有着无视防御的装备效果，镰刃没有任何东西阻拦的，就切开了黑色的羽毛墙壁，继续朝着蓬莱刺来。
　　可对于这样的结果，水银灯早已清楚。
　　黑色的羽毛，在这一刻化为了锁链，缠上了战镰的杆部，阻止了战镰进攻的势头。
　　同时蓬莱也朝后退去，让战镰无法攻击到。
　　没有其他人偶帮忙，但即便只有水银灯和蓬莱，也能够做到很好的协作。

第8章 世界融合
　　【能量检测，吸收，分析。】
　　控制绝死绝命的世界意识，如此运行着。
　　蓬莱提前布置下的魔法阵攻击，对绝死绝命造成了有效的伤害，但在世界意识的恢复之下，伤势即便在严重，也没有任何的作用。
　　并且，因为整体都接触到了蓬莱的攻击，绝死绝命的身体，更是沐浴了充足的魔力。
　　让世界意识对蓬莱的魔力，对爱丽丝的魔力分析，有着极大的进展。
　　同时，不光是世界意识有着不错的收获。
　　人偶们这边，同样掌握到了，在这一次战斗中，面对世界意识时，拖延时间的灵感。
　　战斗到现在，虽然好像过去了很久，但真实的时间，也不过是一两分钟而已。。
　　八云紫的世界融合，需要花费的时间，不知道多少。
　　而爱丽丝需要做的，便是将时间拖的越久越好。
　　现在。
　　被世界意识控制的绝死绝命，与自己的人偶们战斗，仿佛陷入了僵局一般，自己的人偶无法干掉绝死绝命的同时，绝死绝命也无法对自己的人偶们，造成有效的伤害。
　　看似，战斗只需要一直这样持续下去就行。
　　但通过人偶们的视角，爱丽丝可以清楚的看到，世界意识在这短短的时间里面，所出现的成长。
　　世界意识的战斗经验，比起爱丽丝还要差劲。
　　但是世界意识有着自己的强大计算能力，任何的事情都能够进行计算，无法计算的，也无非就是一些没有加入进变量的条件而已。
　　当世界意识的战斗经验，成长到了能够将所有的变量，全都加入进来的话，那么即便爱丽丝真的想要战胜，也是非常困难的。
　　是的，非常困难，甚至可以说在不毁灭世界的情况下，在【世界】内部的情况下，基本上是无法战胜将一切计算在内的世界意识的。
　　现在。
　　限制世界意识战斗能力的，只有绝死绝命的身体极限。但这个限制，也只是暂时的。
　　当世界意识成长到能够利用本世界的一切资源，对绝死绝命进行无限制的提升时。
　　那么，人偶们是绝对无法战胜绝死绝命的。
　　所以。
　　人偶们和绝死绝命势均力敌的战斗，也就只有一段极短的时间了。
　　“稍微有点麻烦啊。。”爱丽丝看着远处在一次战斗在一起的绝死绝命和蔷薇少女们，双眼微眯，认真的思考着。
　　“孩子们拖延不了多少时间了，我也需要稍微准备一下。。。”
　　“油咖喱那边。。不知道还需要多久，不过从手感上来判断，应该再过一阵子就好了吧。。”
　　‘死’之锁链，对于爱丽丝的生命力感染，已经变得弱了许多。
　　估计当爱丽丝感觉不到世界意识的‘反抗’之后，可能八云紫那边就完全成功了。
　　但在这之中，有那么一个问题。。。
　　那就是自己这边的‘拔河游戏’是否真的对世界意识有起到威胁的作用。
　　如果，世界意识计算出来，自己并没有修改规则的想法，做出来的动作也只是单纯的装模作样的话。
　　世界意识也很有可能在这边，跟爱丽丝来进行演戏。
　　然后全力的应对八云紫那边。
　　所以。。。
　　“稍微试探一下么。。。”爱丽丝突然之间，加大了自己的生命力输出。
　　然后。
　　爱丽丝便注意到了，在于人偶们进行战斗的绝死绝命，动作好像突然之间迟钝了许多。
　　注意到这一点的爱丽丝，双眼微眯。
　　“原来如此。。。按照辉夜的话，那就是单核的核心么，分开计算的话，会变得很卡啊。”
　　“不过。。。我这边加大了输出力，孩子们那边的绝死绝命动作变得迟缓，我这边减少输出力，那么孩子们那边的绝死绝命，动作就变得顺畅了起来。。”
　　“有趣。。”
　　爱丽丝稍微实验了一下，世界意识的变化，非常非常的明显。
　　“就是不知道紫那边是什么情况，她在次元乱流之中，无法进行交流，不然的话倒是能够掌握到具体的情况。”
　　“不过。。既然确定了世界意识的计算问题，那我这边就可以更好的拖延时间了。”
　　说着，爱丽丝便直接加大了生命力的输出。
　　随后，来自世界意识的抵抗，也变得强烈了起来，人偶们那边的绝死绝命，动作也变得呆板迟缓。
　　将输出力控制在这种程度，人偶们能够拖延时间，自己也不会将世界的规则修改。
　　然后，时间拖延。。。
　　······
　　次元乱流之中，八云紫难得的，额头上渗出了细腻的汗水。
　　突然，八云紫嘴角微翘，声音之中带着轻松“我还以为你不准备出来了呢。”
　　“我怎么可能不出来，虽然我的魔界即便不依附其他世界，也能够一直存在，但是能够跟爱丽丝的世界融合的话，也是一件非常不错的事情。”
　　神绮出现在了次元乱流之中，声音淡淡的的说道。
　　“那么，我的魔界就不在这边凑热闹了，没有了魔界，你这边也能够轻松点吧。”
　　“是啊。”八云紫点了点头“确实能够让我轻松许多，这个世界突然被你家爱丽丝给打碎墙壁，真的有够麻烦的了。魔界的存在问题，你能够自行解决的话，那就再好不过了。”
　　“八意永琳那边，准备将永远亭放在爱丽丝的圣百合城附近。”
　　“有顶天那边，也想要将自己的地盘，放在那边，顺便幽幽子的冥界，也麻烦你了。”
　　“可以么？”
　　神绮闻言，点了点头“可以，反正只是随手的事情。那么其余的区域，就放在这边了？那你有想过之后大家的通行么？”
　　八云紫“嗯。世界融合之后，我会打开连通的大门的，话说连通的大门，爱丽丝都做出来了一个，完全不用在这方面操心吧。”
　　神绮“说的也是。”
　　这个时候，八云紫深吸了口气。
　　“那么，我先把永琳放出来，世界墙壁的融合就麻烦你了，让我们尽快将幻想乡重现吧。。爱丽丝那边，估计撑不了多久。”
　　神绮也是点头，神色认真。
　　“那么，先让我将这三个世界，全都融合吧。”
　　神绮抬起手，纯白的光芒，在次元乱流之中出现。
　　在这一刻。
　　三个世界的世界泡泡，开始慢慢的朝着一起融合。

第9章 幻想乡逐渐降临
　　世界的融合，必然是一件天大的事情。
　　居住在各自世界的局面，不管实力强大与否，都能够清楚的感觉到，清楚的看到，来自次元乱流之中的变化。
　　利姆露的世界，国家城市【利姆露】的发展，比起以前可以说是有了极大的提升。
　　整体的【利姆露】城市，大小方面可能会逊色一些，但是城市的发展和特色，并不会比欧拉丽差。
　　除了没有科技的日用品之外。
　　其余的一切，比起现代社会的城市，都要好上许多。
　　此时的【利姆露】之中，魔物们一个个的，全都抬起了头，看着空中的变化。
　　对于利姆露的世界而言，世界的融合，出现的变化并没有太多。
　　幻想乡，并没有任何的‘碎片’在这边的世界坠落。
　　在这个世界的所有生物看来，世界只是单纯的，好像变得更加舒适了一样，对于顶尖的觉醒魔王而言，他们有一种，能够再次提升的感觉。
　　对于一般的魔王来说，他们好像发现了，自己的觉醒道路。对于一般魔物而言，他们好像能够更加轻松的，变得更加强大。
　　除此之外。
　　便是在天空上，多出来了两个，连在白天都能够看到的巨大星球，并且太阳和月亮，好像变得更大了一些。
　　确实。。
　　光是一般生物，能够更加简单的变得更加强大，对于一个世界而言，就已经是非常不得了的事情了。
　　但是和另外的两个世界相比，利姆露的世界所产生的变化，确实要不那么激烈。
　　在爱丽丝的世界，除却圣百合城之外，还有其余许多的城市，有一些城市因为迪米乌哥斯的原因，生命变成了养分，补给了大地。
　　但是还有更多的城市，有着更多的人口。
　　因为帝国的崩溃。
　　各个城市独立，城主成为了当地的国王，对于民众的欺压，更加的严重。
　　而当世界发生了变化之后。
　　爱丽丝的世界，那些自立为王的城市之中，身体柔弱的民众们，在奴隶主的鞭打下，发现了自己受到的痛苦更加的严重。
　　奴隶主们发现自己的力量，变得更加强大。
　　声色犬马的商人贵族们，发现自己的身体，变得比起以前更加不错，并且他们所蹂躏的奴隶也变得比起以前更加强壮。
　　这让他们兴致勃勃。
　　但是随后。
　　奴隶们发现了自己的变化，身体不在柔弱，拥有了反抗的力量之后，内心燃起了一团火焰，奋起了反抗。
　　慢慢的，几乎只是一晚上的时间，许多的城市，便燃起了火焰。
　　一时间，没有人注意到，在天空上，出现了两个巨大的星球。
　　而圣百合城这边，辉夜和幽香，是最先发现世界融合的人，可以说在八云紫那边刚刚开始的时候，她们两个人就发现了全部，并通知了娜洁希坦，对圣百合城的人，进行了安抚。
　　此时，世界已然融合，剩下的事情，便是幻想乡的碎片投放。
　　永远亭，便是其中一枚碎片。
　　从阳台上飘出，飞到了空中，辉夜一脸期待的看着空中，期待着什么人的出现。
　　突然。
　　一道流星划过，辉夜一脸惊喜的对着风见幽香喊道。
　　“幽香幽香！！你看！！那里面有永琳哦！！绝对有永琳！我感觉到她的气息了，果然永远亭被永琳放在了这个世界！”
　　“这样一来，我就能够把永远亭，直接搬到圣百合城的附近了。”
　　确定了自己的永远亭，会在这个世界落地，辉夜显得非常开心。而风见幽香看着那几道划过天际的流星，也是露出了笑容。
　　“不光是永远亭啊。”
　　“神绮那个家伙的魔界，西行寺幽幽子的冥界，还有比那名居所居住的天界，说不定古明地觉的旧地狱，还有四季映姬那边的新地狱，都被搬到了这个世界。”
　　“不出意外的话，这个世界将会被当做中枢的重要世界，来进行对待了。”
　　“就是不知道，作为幻想乡中心的博丽神社，会放在什么地方。不过现在世界融合了，幻想乡也从依附性的位面，变成了真实融入世界的一角空间。”
　　“那么所谓的核心，也就不需要了啊。。”
　　“不过。。居然不是将所有碎片融合，而是将碎片投放，这样看来八云紫那边，也是遇到了什么意外呢。”
　　对于八云紫的计划，风见幽香还是比较清楚的。
　　幻想乡。
　　大家所居住的幻想乡，是大家所熟悉的形状，如果恢复的话，那自然是原先的形状，会比较好。
　　无非就是各个地方的碎片融合起来之后，依旧成为一个依附类型的位面而已。
　　位面可以看做一个小世界，与融入大世界并没有什么不同。只是原版的幻想乡，会让大家依旧熟悉而已。
　　当然。
　　在世界融合了之后，幻想乡的所有势力，能够正式出现在世界上了之后，那等日后从其他的地方进行搬家，那就是一件简单的事情了。
　　“哼~~~~是么~~~”
　　对于风见幽香所说的话，辉夜显得没有多大的兴趣，反正现在她已经感觉到了八意永琳的气息，自己的永远亭毫无疑问会降临在这个世界。
　　确定了这个事情，对于辉夜来说，就已经足够了。
　　“说起来，幽香你的太阳花田，不去搬过来么？”
　　辉夜好奇的问道。
　　风见幽香听到辉夜的询问，轻声一笑“我早就搬过来了。”
　　·······
　　融合的三个世界，其中的两个都有了巨大的变化，而爱丽丝此时所在的这个世界，自然也不会例外。
　　甚至，比起圣百合城那边不断出现的‘流星’。
　　在这个世界，世界融合出现的变化更加剧烈。
　　只是。。
　　因为爱丽丝的失误，世界的墙壁被打破，整个世界早已出现了巨大的变化。
　　现在世界融合之后，一般人的身上，也确实出现了变强的反应。
　　但这样的变化，对于此时这个世界的人来说，并不是值得注意的事情。
　　因为。。
　　世界都要被毁灭了，自己就算变得再强，又能够怎么样呢？
　　不过。
　　在变强的人当中。
　　有一个抓住了重点的人，确定了在这场世界的变化当中，自己能够得到更多的偏爱。
　　拉娜，行动了。

第10章 ‘爱丽丝’出现了
　　天空碎裂。
　　不管之后会出现什么事情，都是天大的事情，是会影响到一整个世界的景象。
　　而拉娜在看到这样的景象之后。
　　着急了起来。
　　因为拉娜可以确定，天空的破碎，必然和爱丽丝所说的世界大变，有着很大的联系。
　　但是。
　　当这样的事情出现，拉娜想要在爱丽丝这边寻求情报的时候，爱丽丝却消失不见了。
　　虽然爱丽丝不见，以及自身的身体素质，都开始变强，让拉娜百分百的确定，这就是所谓的世界发生的变化。
　　可情报的缺失，实力的不足。
　　让拉娜并不敢在现在这个时候轻举妄动。
　　现在拉娜最想要做的，便是尽快联络上爱丽丝。
　　只有联络上了爱丽丝，从爱丽丝那边得到了现状的情报，以及爱丽丝实力上的支持，拉娜才敢继续接下来的行动。
　　虽然不行动也可以。
　　但机会难得。
　　如此惊天动地的场面，拉娜可以确定，这是未来绝对不可能第二次出现的。
　　即便出现了第二次类似的情况，场面也不会和现在一样，让人感到极度的震撼，与惶恐。
　　所以，如果能够在接下来的行动当中。
　　以爱丽丝的名义，对整个世界进行宣告，安慰所有人的内心，驱散所有的恐慌。
　　那么。
　　爱丽丝教会在整个世界的建立，都将成为定居。在这一次的事件当中，神明爱丽丝，将会成为全世界所有人信仰的对象。
　　而自己如果能够凭借这一次的事件，将所有的事情全都解决的话。那么毫无疑问，事后自己在爱丽丝的面前，将会得到更多的认可。
　　世界发生变化是既定的事实。
　　自己这样公主的身体，都有变的更加强大，那么自己的克罗姆，必然能够更加厉害。
　　甚至。
　　如果自己做的事情，能够换来爱丽丝大人的一些指点。那么在未来，自己让克罗姆闻名世界，也不是没有可能。
　　克罗姆能够变得更好更强大。
　　对于拉娜来说，就是越好的事情。
　　所以。。。
　　要怎么样，才能够联络到爱丽丝大人呢？就连人偶大人们都不见了，她要怎么做呢？
　　对于联络不到爱丽丝，拉娜非常的焦急。
　　而就在拉娜焦急的时候。
　　‘爱丽丝’出现了。
　　一个气氛上不太一样的‘爱丽丝’出现了。
　　跟自己所认识的爱丽丝大人，一模一样的少女，怀中抱着厚重的书籍，身旁是上海和蓬莱大人。
　　手指上也全都是戒指。
　　不过。。。
　　不管是少女本人的气质，还是上海和蓬莱大人，都和拉娜所认识的本人，有着极大的差别。
　　别人可能分辨不出来，两个爱丽丝的差别。
　　但是拉娜却有着一眼看透的自信。
　　这个爱丽丝。。。
　　虽然不是和自己一样的人，但应该并不会差距太远，这个爱丽丝并不是什么好人。。。
　　用爱丽丝大人的话来说。
　　这个爱丽丝的灵魂，是‘肮脏’的。。
　　不。。用‘肮脏’来定性的话，有些不太合适，真要说的话。。。面前的‘爱丽丝’在拉娜看来。
　　有一丝阴沉，有一丝黑暗的感觉。
　　并不如爱丽丝大人那边耀眼明亮。
　　两个人就好像是相反面的存在。。。
　　‘双胞胎？’
　　拉娜的内心冒出了这个想法，刚要询问什么的时候，对面的‘爱丽丝’说话了。
　　“初次见面。我是爱丽丝，爱丽丝·玛格特罗伊德，是你所认定的主人，爱丽丝·玛格特罗伊德的妹妹。”
　　“虽然我的年龄比她大，但那个爱丽丝，确实是我的姐姐，我们家的情况，稍微有些复杂，所以请你理解。”
　　‘爱丽丝’说着，提起裙摆行礼，以拉娜作为公主的眼光来挑剔的看。
　　面前的‘爱丽丝’在优雅程度上，比起自己的爱丽丝大人，要更加的出色。
　　同时。
　　因为‘爱丽丝’的行礼，在‘爱丽丝’身边的上海和蓬莱大人，也随之一同动作。
　　而这一动作，拉娜便注意到了那因为阳光的照耀，而出现反光的丝线。
　　很明显了。
　　这两个人偶，是利用丝线操作的，并不是和‘真正’的上海和蓬莱大人一样，有着自己的意识和灵魂，能够自己行动。
　　“妹妹大人。。。既然爱丽丝大人姐妹两人是一个名字，那么我用这样的称呼，也没有问题吧。”拉娜提裙回礼。
　　‘爱丽丝’见状，浅浅一笑“妹妹大人么。。倒是头一次听到的称呼呢，不过可以哦。”
　　“那么妹妹大人，请问您在这样的时刻出现，是为了什么呢？”
　　拉娜并不会觉得面前的‘爱丽丝’说和爱丽丝大人是姐妹，就完全相信，不如说拉娜除了克莱姆，谁都不会相信，即便是爱丽丝本人，也是如此。
　　所以，拉娜现在需要确认，面前的‘爱丽丝’在这个时候出现，究竟有着什么样的意思。
　　以爱丽丝的气质，很明显即便是在神明之中，也是有着特别的身份的神明大人。
　　那么，作为王女，拉娜清楚的知道，越是特殊的身份，其所牵扯的事情，就越发的多。
　　拉娜甚至能够想到，面前的‘爱丽丝’取代了真正的爱丽丝的结果。不过现在看这位‘爱丽丝’的态度，好像并不是如此的样子。
　　“是呢。。”听到拉娜的询问，‘爱丽丝’并没有显得在意拉娜的试探，只是怀恋的看着远处的天空，视线仿佛看到了远处托着世界意识在战斗的爱丽丝的身上。
　　“虽然我觉得不用如此，但我的一两个朋友，却不愿意我就这样回归姐姐大人。”
　　“所以，来到这边的我，为了自己为了朋友，想要努力一把。”
　　“不过放心吧，我想要做的事情，并不会伤害到姐姐大人，甚至还需要姐姐大人帮忙。”
　　“嘛，我的事情你就不用太过在意了，这是我们这边的事情，你即便知道，也帮不上忙，同时也阻止不了。”
　　‘爱丽丝’眉目低垂，身上散发出了一种哀伤的氛围，那种凄凉的魅力，即便是有着深爱之人的拉娜，也忍不住的想要上前安抚。
　　比起爱丽丝大人，面前的‘爱丽丝’要更加的充满女性的魅力，并且也更加懂得利用。
　　对比起来的话。。。
　　爱丽丝大人总有一种小孩子的气质。
　　“好了，不要说我的事情了。现在来说说你的事情吧，我看到你刚刚焦急的样子，应该是有着急的事情要办吧，而且还是关系到姐姐大人的事情。”
　　“所以，需要帮忙么？”
　　“现在的话，我还有点空余的时间，虽然比不上姐姐大人，但想来应该能够帮到你。”

第11章 融合之后
　　世界融合之后的变化。
　　就连普通人都能够感觉到。
　　那么爱丽丝自然也不例外，甚至因为爱丽丝正在和世界意识进行战斗，反而能够更加清楚的感觉到八云紫那边的成果。
　　不过，虽然世界融合之后，属于这个世界的生物，全都发生了类似‘进化’的变化。
　　但爱丽丝这样的异世界人，反而没有任何的改变。
　　只是，自己的人偶们在和绝死绝命战斗的时候，变得更加的轻松了，自己的生命力侵染，也变得更加轻松。
　　之前突如起来的变化，吓了爱丽丝一跳，世界意识的抵抗力变弱，自己却在加强生命力的入侵。
　　几乎是一瞬间，自己就要侵染成功了。
　　如果侵染成功的话。
　　这个世界的‘死’之规则发生变化，那么这个世界的生物，将无法彻底的死掉。
　　即便是普通人，也将变成拥有生命力的死者，变成标准的不死族。
　　这样的事情，可不是什么好事情。
　　生物是不断死亡，不断出生的，当死亡拥有了生命，死者变成了不死者，生者不断死亡，死者全部变成不死者。
　　整个世界都会乱掉。
　　幸好爱丽丝的反应很快，在世界意识的抵抗力降低的瞬间，爱丽丝就察觉到了，然后降低了自己的侵蚀。
　　同时。
　　人偶们那边，面对逐渐变得更加强大，能够更好的利用世界的规则来进行战斗的绝死绝命，也轻松了起来。
　　被世界意识所控制的绝死绝命，动作也变得更加的迟缓。
　　在这个时候，爱丽丝觉得，自己好像不用拖延时间了，因为八云紫那边已经成功了。
　　看看这个世界的天空上，那开始恢复的破碎苍穹，看看划过天际的一个个流星。
　　爱丽丝确定，自己确实不用在拖延时间了，即便八云紫并没有联络自己。
　　爱丽丝准备收手，停止对‘死’之规则的侵蚀，并让人偶们全都脱离战斗。
　　手中握住的‘死’之锁链，依旧缠绕在爱丽丝的身上。
　　对此，爱丽丝只是简单的放开了握住的锁链，随后锁链上已经被自己生命力所侵蚀的区域，便如同被火烧过的纸屑一般，化为了灰烬，随风飘散。
　　没有了爱丽丝的侵蚀，死之锁链也随之消失。
　　而在另一边战斗的人偶们，也注意到了绝死绝命那越加卡顿的身姿。
　　得到了爱丽丝的‘撤退’指令之后，人偶们便一只只的，回去了隙间之中。
　　仅仅留下了一个被世界意识所控制的绝死绝命。
　　而绝死绝命，在这个时候，也停止住了自己的动作，即便人偶消失了，绝死绝命也没有对爱丽丝发起进攻。
　　在经过一段大致的计算时间之后。
　　绝死绝命闭上了双眼，从空中朝着下方，坠落了下去。
　　之所以世界意识会控制住绝死绝命，与爱丽丝进行战斗，原因是因为爱丽丝的动作，会改变世界的运行规则，让世界大乱。
　　现在，爱丽丝已经不在修改世界的运行规则了。
　　所以‘祂’也就没有必要，将爱丽丝解决了。当然。。‘祂’能否解决爱丽丝，还是两说。
　　只是在爱丽丝放弃了改变世界规则之后，世界意识没有了与爱丽丝战斗的必要，所以才直接消失了而已。
　　“既然世界已经融合了，那我的任务也就完成了啊。”
　　看着天空上划过的一个个流星一样的东西，爱丽丝嘴角勾起。
　　“从感觉上来判断，这些‘流星’应该就是幻想乡的一个个碎片了，看来八云紫是准备将幻想乡，放置在这个世界了呢。”
　　“但是这样的话。。。我的世界就略显单调了啊。。”
　　现在，爱丽丝已经将圣百合城所在的世界，当做是自己的世界了，虽然自己并没有那个世界的所有权和掌握权，自己也不是那个世界的人。
　　但终究。
　　在未来自己居住的地方，就是那个空中庭院了。
　　所以。
　　将那个世界当成是爱丽丝自己的世界，完全没有任何的问题。
　　而爱丽丝的世界，比起这个世界来说，要非常的单调，也是利索当然的事情。
　　毕竟那个世界，被原先的千年帝国，摧残的早已不成样子。
　　虽然千年帝国异常腐朽，但帝国的实力还是非常强大的，整个大陆上除了帝国之外，并没有什么强大的国家。
　　尤其是现在帝国没有了之后。
　　整个世界都没有什么强大的实力了，整体就是一个处于混乱，但并没有什么特别大的战争的世界。
　　之后只需要圣百合城的人，去将那个世界其他城市的人，统合起来。
　　一个偌大的爱丽丝教国，就能够瞬间成立起来，然后整个世界都走向和平发展的道路。
　　事实上，现在爱丽丝教国，就已经是在和平发展了。
　　而这边的世界。
　　有着许多的国家，世界现在发生了改变，幻想乡的许多地界也将出现在这边的世界。
　　日后，这个世界的混乱，是可以预见的。
　　国家与国家之间，国家与幻想乡之间，都将会出现摩擦。
　　这边的世界，以后必然会出现许多‘热闹’的事情。
　　比起这边必然会出现的‘热闹’事情，爱丽丝的世界，确实是要单调上许多的。
　　嘛。
　　正如前面所说，那是‘日后’的事情了。
　　现在，爱丽丝准备会‘家’了。
　　毕竟世界都融合了，自己的圣百合城的居民们，必然也发生了许多的变化，虽然有着辉夜和幽香，爱丽丝很放心。
　　但还是需要回去进行一下规划的。
　　在一个，这边的教会，爱丽丝都将自己的恩惠，随意的发放了，那么自己的世界，自己的信徒，怎么可能没有一致的对待呢。
　　所以，爱丽丝准备将拉娜也带回自己的圣百合城。
　　抬起头看着天空上出现的两个星球。
　　两个世界之间，不管距离多近，距离都是非常遥远的，没有出入世界的能力，必然是无法往返两个世界的。
　　而一个世界之间的两个星球，不管距离多远，距离都是非常近的。
　　只要有一定的实力，能够离开星球，就能够进入另外的一个星球。
　　爱丽丝想要建立往返两个星球的传送门。
　　星球之间的传送门，可比世界之间的传送门，建立起来要更加的简单。
　　只是。。。
　　当爱丽丝抬起头看着天空中的星球时。
　　一道魔法的荧幕，出现在了天空上，而荧幕之中。。
　　‘自己’正一脸温柔的对着整个世界，进行着善意的宣告。

第12章 两个爱丽丝的碰面
　　【这个世界的人类啊，我是爱丽丝，爱丽丝·玛格特罗伊德。】
　　【神圣爱丽丝教团所信奉之存在。】
　　【相信对于世界突然的破碎，所有人都感到了非常的震惊于惶恐吧。】
　　【但是，还请不要担心。】
　　【在这里，我将以创世神之女的身份宣布，这个世界并没有毁灭，在这场世界的大变之中，也不会有任何的人员伤亡。】
　　【此时此刻，世界发生了变化，世界变得更加的强大。】
　　【世界上的所有生物，都得到了来自世界变得更加强大的馈赠，所有的生物，体质会变得更加强大，资质会变得更加强大，以前所无法掌握的力量，现在也能够更加简单的掌握。】
　　【这份来自世界的馈赠，是馈赠与世界上所有的生物的，人类，亚人，魔物。】
　　【凡是生活在世界上的生物，都将得到世界的馈赠。】
　　【在这里，我以爱丽丝·玛格特罗伊德的名义宣告，世界将进入一个全新的纪元。】
　　【天空中出现的两个陌生星球，是另外的两个世界。】
　　【如果对于自身的变化，感到惶恐的话，请不要担心，静下心来，让自己适应这种突如其来的变化。】
　　【我将以神明的名义，注视着世间的万物。】
　　······
　　荧幕消失。
　　‘爱丽丝’面带微笑的看着拉娜“我并不怎么会发言，这样的话可以么？”
　　听到‘爱丽丝’的话，拉娜一脸激动的看着她。
　　“这样就可以了！妹妹大人您的发言非常不错，现在这个世界的人，需要的仅仅是一份安心。”
　　“并且，妹妹大人您还将爱丽丝大人的名号打了出去。”
　　“所以，只要能够得到这份安心，那么爱丽丝大人的教会，就能够得到快速的发展。”
　　“妹妹大人您的发言，真的真的，非常的棒！”
　　正如之前所说的。
　　面对世界的变化，没有几个人是不会感到慌张的，而这个时候，人们需要的只是一份解释，一份能够让人安心的解释。
　　不管这个解释正常与否，都能够让相当一部分的人安心下来。
　　而‘爱丽丝’的解释，便是世界的真实。
　　那么，当一切尘埃落定之后，这份来自‘神明’赐予的安心，将会让人们内心，对神明产生浓烈的向往。
　　拉娜已经可以预料到。
　　当世界的变化结束之后，爱丽丝教团的信徒人数，飞速增加的那一幕。
　　‘现在，需要多多培训一些人才了，教会将要在世界各地建立，并且每一个教会，都需要修女和主教的存在。’
　　‘不然光凭我一个人的话，可没有办法管理那么多的信徒。’
　　‘没有底蕴的话，发展的太过快速，会非常麻烦的啊，许多事情都无法同时筹办。’
　　‘不过王国境内的教会建设，倒是没有任何的问题。’
　　‘问题是其他国家，如果能够再有一两个国家，愿意与我一同建设教会的话，那就最好不过了。’
　　拉娜内心思索着接下来要做的事情。
　　而‘爱丽丝’见到拉娜沉思的样子，淡淡一笑没有在意，随后‘爱丽丝’便转过了身。
　　只见。
　　在‘爱丽丝’的身后不远处。
　　爱丽丝出现在了哪里。
　　见到爱丽丝的出现‘爱丽丝’脸上的笑意更浓，甚至神情也带有喜悦“初次见面，我的姐姐大人。”
　　‘爱丽丝’提裙行礼。
　　爱丽丝见到这个来自幻想乡的‘爱丽丝’又听见她口中的‘姐姐大人’。
　　内心顿时升起了一种奇怪的感觉。
　　“初次见面。。。按照年龄的话，你应该算是我的姐姐吧。。”爱丽丝好奇的看着另一个‘自己’内心有一丝别扭的感觉。
　　‘爱丽丝’摇了摇头“确实。。。我的年龄，要比姐姐大人您要大的多，但不管是从身体还是灵魂，您都是我的姐姐大人，我只不过是一个借由姐姐大人您的存在，复活过来的‘不正直者’而已。”
　　“所以，请千万要接受姐姐大人这个称呼。”
　　‘爱丽丝’认真的看着爱丽丝，眼神之中，让爱丽丝看到了一丝奇怪的态度。。
　　那种感情。。
　　爱丽丝有点熟悉，但正因为熟悉，爱丽丝内心才感觉到了奇怪。
　　“是么。。”沉默了一下，爱丽丝开口问道“那么我的妹妹，你来到这边，有什么事情么？我的直觉告诉我，接下来好像会发生什么不是特别好，但好像也不是那么特别不好的事情。”
　　是的。
　　在看到另一个‘爱丽丝’之后，爱丽丝的内心，一直萦绕着一种让爱丽丝特别不舒服的感觉。
　　好像。。。
　　要发生什么自己绝对不希望见到的事情一样。
　　而听到了爱丽丝的话后，另一个‘爱丽丝’眼神之中的那种情感，更加的浓郁了。
　　“果然。。姐姐大人就是姐姐大人，虽然身体容貌一样，但是灵魂方面，姐姐大人确实如此的纯洁无瑕。”
　　‘爱丽丝’说完这句话，低下了头，仿佛在酝酿什么。
　　随后‘爱丽丝’便一脸笑容的看向了爱丽丝。
　　“虽然早已做好了准备，我也设想过姐姐大人之后不愿意的结果。但果然作为正直者的姐姐大人，就是姐姐大人。”
　　“接下来，确实会发生一些不好的事情。”
　　“但是，那种不好的事情，是针对我而言的，姐姐大人不用担心。”
　　“同时，姐姐大人您觉得并不是不好的事情，是因为姐姐大人如果愿意的话，这件事就会有好的结果。”
　　“所以。。。”
　　“请接受我，接受我的全部。”
　　“让自己。。。变成完美无缺的存在吧。”
　　‘爱丽丝’如此说着，朝着爱丽丝飞了过去。
　　在爱丽丝惊讶的目光当中。
　　‘爱丽丝’吻上了爱丽丝的唇。
　　没有什么亲密接触的暧昧。
　　爱丽丝所感受到的。。。
　　仅仅只是一股熟悉的感觉，一股身体被填充的感觉，一股源自灵魂上的饱满的感觉。
　　同时，在‘爱丽丝’亲吻上爱丽丝的时候。
　　在拉娜的眼中。
　　妹妹大人亲吻上爱丽丝大人在的瞬间，两位爱丽丝大人的身体，同时散发出了七彩的光芒。

第13章 一个小故事
　　很久很久以前~~~~
　　有一个美丽的村庄，村庄里面，有着八位美丽的少女。
　　有一天。
　　能够实现愿望的蓬莱玉枝，降临在了这个美丽的村庄。
　　富含好奇心的我，拿起了小丑给与的蓬莱玉枝，便感觉到了头和身体分开，不能出声也无法动弹，再也没有见到朋友们了。
　　村庄里面，还剩下七个人。
　　第二晚。
　　美丽的我，被红白的巫女所吸引，失去了意识，丢掉了身体。
　　村庄里面，还剩下六个人。
　　第三晚。
　　年幼的我，无法与其他人一同玩耍，离开了宴会，失去了生命。
　　村庄里面，还剩下五个人。
　　第四晚。
　　聪明的我，发现了小丑的存在，提议逃离村庄，但同伴的计划，太过幼稚，想要阻止的我，却什么都没有说出口，幼稚的计划顺利进行。
　　然后，聪明的我，发现了小丑，无法逃脱。
　　村庄的人，还剩下一半。
　　第五晚。
　　‘我’们成功的逃了出来，感叹着‘我’们的聪明，来到了森林里面的一处古老的洋馆。
　　最成熟的我，喝着下午茶，往常苦涩的茶水，在今天显得非常甜蜜。
　　恋慕着美丽的小丑，最成熟的我，幸福的进入了梦想。
　　剩下的人，还有三个。
　　第六晚。
　　警惕的我，看到了不可能是自杀的同伴，红茶是我倒的，我不可能下毒，我没有去告诉另外的同伴有人死亡，我怀疑她们，我在她们睡下之后，依旧保持清醒。
　　耳边不知何时，响起了打钉入木的声音，我的手脚非常疼痛。
　　是啊，我被钉子，钉在了树上。
　　强忍疼痛的我，在钉子钉入眉心的前一刻，看到了预想中的脸。
　　现在，还剩下了两个人。
　　第七晚。
　　胆怯的我，知道一切的事情，对村庄，对洋馆，充满了恐惧，虽然这些在我的预料之中，但不管跑到什么地方，我都依然找不到归途。
　　昨晚的事我无法记起一丝一毫，感觉仿佛是做了一个很长的梦。如果连眼前的现实也不用去面对那该多好。。
　　‘那是怎么回事啊，一人喝咖啡中毒，一人被钉在树木上。’
　　我准备好椅子和绳，自言自语道。最后死的人，只可能是喝咖啡而死的人。换句话说，就是那样子吗？
　　我似乎在明天的早饭中，放了什么的样子，但那对我已经是无关紧要的事情。
　　我用足够结实的绳，绑在了天花板上，将高椅踢开，身体没有回到地上。
　　第八晚。
　　最早起来的我，意识也已陷入苟延残喘之中。早上的火腿蛋里该是放入了什么吧。我的头脑是多么的糟糕啊，只剩下两人之前竟完全没有意识到。
　　全部都是他搞的鬼。真应该在他刚发疯的时候，就把他杀掉。但不管怎样，都已经是太迟了。
　　最终。
　　无人生还。
　　最后一晚。
　　手持蓬莱玉枝的魔女，出现在了洋馆，拥有了没有死亡的躯壳，连接本源的魔本，贤者永远的宁静，用于魔女的永生。
　　以及。。。
　　属于正直者的名字。
　　爱丽丝·玛格特罗伊德。
　　······
　　【我并不是爱丽丝，但我也是爱丽丝，而你不是我，但却是爱丽丝。】
　　随着话音的落下。
　　‘袭击’了自己的妹妹消失了，字面意义上的消失了，没有留下一丝一毫的存在。
　　只有爱丽丝的脑海当中，还有‘爱丽丝’存在的痕迹。
　　同时。
　　在爱丽丝的脑海之中。
　　也有了那八晚的记忆。
　　准确来说，是早已死去的自己，第二次到第九次死亡的记忆。。
　　说是死亡的记忆，倒也不是那么的准确，因为记忆是一种有实体感知的画面。
　　而那‘几晚’的事情，却连画面都没有出现在爱丽丝的脑海之中。仿佛是另一个‘自己’在对着自己，讲着某种故事一样。
　　爱丽丝并不觉得，那些什么‘美丽的我’‘好奇的我’‘年幼的我’‘成熟的我’什么什么的是自己。
　　对于这个突然出现在脑海之中的故事，爱丽丝没有任何的感触。
　　甚至。。
　　就连将之当做是真正的故事来阅读，爱丽丝觉得自己都会打瞌睡。
　　但是。
　　‘爱丽丝’消失之后，自己的灵魂之中，确实是多出来了许多的东西，虽然不知道到底多出来了什么，但爱丽丝确实有一种，自己的灵魂，多出来了什么的感觉。
　　爱丽丝是天才。
　　不管是世界的规则，还是幻想乡的大家，所给与的各种能力。爱丽丝都能够轻松快速的掌握。
　　到现在为止，不管是辉夜的时间掌握，还是八云紫的境界之力，爱丽丝都有掌握许多，甚至在某些爱丽丝熟悉的境界上面，都能够和八云紫想比。
　　然而现在。。。
　　爱丽丝感觉自己好像。。。
　　遗忘了所有的。。。所有的能力。
　　七曜魔法的具体理论？境界之力的使用感受？
　　爱丽丝全都想不起来了。
　　好像，在这一瞬间，爱丽丝失去了以前赖以使用的所有能力。
　　但是。。
　　爱丽丝并没有觉得，自己有变弱。
　　并且，自己也不是不能使用以前的那些力量，现在的爱丽丝，只需要信念一动，以前所使用过的所有能力和魔法，就都能够再次使用。
　　甚至。。。
　　【知识库】当中，其他人的能力，爱丽丝现在好像，也能够跟使用魔法一样，轻松简单的使用出来。
　　现在的爱丽丝，有一种全能的感觉。
　　轻轻握了握拳，爱丽丝神色茫然。
　　随后，爱丽丝抬起了手，手指在面前的空间划过。
　　下一刻，巨大的空间裂缝，出现在了面前，紧接着黑白的魔法少女，红白的巫女，紫色的魔女。
　　全都从裂缝里面出现了。
　　看着这三个人，爱丽丝神色迷离，她好像。。。又知道了什么。
　　“帕琪，还有灵梦和魔理沙。。把那个身体，带过来。。。”
　　“算了，我自己重新来吧。”
　　“现在的我，好像什么都能够办到。。”
　　“而且帕琪你制作的身体，太过差劲了，虽然添加了许多珍贵的材料，但终究只是一件炼金产物而已。”
　　说着，爱丽丝的手上，一瞬间便构筑出来了一个极度复杂的魔法阵，就连帕秋莉看过去，都无法看懂。

第14章 都是爱丽丝，也都不是
　　“可能，我早就死去了，只留下来了那八个性格。而你既然继承了我所有的性格，那么你便是那个正直者，虽然是魔女，虽然是不正直者，但作为正直者的我，承认了你正直者的身份。”
　　“我只是我，只是爱丽丝·玛格特罗伊德。”
　　“而你也只是你，只是爱丽丝·玛格特罗伊德。”
　　“同为爱丽丝，我们却都不是相同的一个人。”
　　“我们有联系，但也没有联系，正如你所说的那样，我是姐姐而你是妹妹，仅此而已便足够了。”
　　“现在的我，就是完整的我，并不需要任何的补完。”
　　“所以。。。”
　　“重新出现吧，爱丽丝。。。玛格特罗伊德。。”
　　······
　　复杂的魔法阵。
　　完全由神圣文字编写出来的魔法阵，与七曜的魔法阵，与帕秋莉的所有魔法知识，都完全不一样的魔法阵。
　　出现在了爱丽丝的手上。
　　看着爱丽丝此时的动作。
　　三个不知道为什么突然出现在这边的家伙，面面相觑。
　　博丽灵梦看着爱丽丝的动作，神色淡然，被爱丽丝用不知道什么手段，直接从那个大坟墓的上方，抓了过来。
　　拍了拍因为突然被抓过来，而落在地上，脏了的裙子。
　　博丽灵梦对着魔理沙和帕秋莉说道“看样子，我也不需要做什么了，并且你们两个的一切准备，好像都白费了。”
　　“看看人家吧，现在整个爱丽丝身上的气息，我可是感觉比起魔界的那个老太婆都要强大的。我们认识的爱丽丝，不出意外将会直接复活。”
　　“我们什么都不用说，这个爱丽丝就会全部做到。”
　　“所以，一切尘埃落定，我就先离开了，其他地方的人，全都找到了合适的地方落脚。”
　　“我的神社可还在那边的露天坟墓上飘着呢，我也需要赶紧去找一个合适的落脚点，把我的神社放下。”
　　说着，博丽灵梦看了一眼，利用了神力在构筑了少女躯体的爱丽丝，便直接飞走了。
　　幸好这边距离纳萨力克，并不是特别远。
　　而且她的神社也还能够多飘一会儿。
　　不然的话。。。
　　神社掉下去，砸坏了纳萨力克倒是没有什么，等到她日后重建神社的时候，可就麻烦了。她可没有闲钱去重建神社。
　　‘或许可以跟这个爱丽丝商量一下，多往我的赛钱箱里面扔点钱啊。反正这个爱丽丝，应该是连金砖都能够制造的。而且自己的神社，是因为爱丽丝突然把自己抓了过来，才会直接坠落了，应该能够直接要到钱。’
　　飞走的博丽灵梦，内心如此想着，有点纠结自己的神社，是否要让它直接坠落，如果坠落的话，可是能够‘讹’上好大一笔钱的。
　　这边的爱丽丝，出手必然是非常大方的那种。
　　博丽灵梦如此确信着。
　　···
　　博丽灵梦离开之后，留在原地的就只有雾雨魔理沙和帕秋莉两人了。
　　魔理沙看着正在做什么的爱丽丝，脸上的表情稍微有些尴尬，因为她完全看不懂此时的爱丽丝究竟在做什么。
　　朝着帕秋莉看去，想要向帕秋莉询问一下，此时的爱丽丝在做什么。
　　但是魔理沙却看到，此时的帕秋莉居然看着爱丽丝的动作，整个人都陷入了一种沉迷的状态当中。
　　“喂~~帕琪帕琪~~~”魔理沙轻声的呼唤着，想要将帕秋莉唤醒，可她又不敢将声音放大。
　　听灵梦话语之中的意思，好像此时的爱丽丝，在做她们一直想做的事情，并且比她和帕秋莉，之前做的准备，都要好的样子。
　　确实。
　　不管是她还是帕秋莉，都不是能够制作人偶的魔女。
　　但是有着她们这边的爱丽丝的帮助，制造出来的第三个‘爱丽丝’的躯体，应该也不会差太远吧。
　　魔理沙不理解此时爱丽丝在做什么。
　　但是帕秋莉就不同了，比起在魔法上，只知道加大火力输出的魔理沙，帕秋莉的魔法知识，显然要更加的深厚。
　　此时爱丽丝所使用的能力。
　　呈现出来的魔法阵。
　　在帕秋莉的眼中，有一种她所追求的‘真理’的感觉，那是她追寻了数百年，都没有达到的境界。
　　而此时的爱丽丝，却散发出来了这样的，如同‘真理’一般的感觉。
　　这种感觉，对于一直研究魔法，追寻魔法的深渊，追寻魔法真理的帕秋莉来说，无处不是吸引她的地方。
　　现在爱丽丝的身上，不光那如同规则本身的气息，不光那连她都看不懂的魔法阵。
　　光是那仿佛【创造】规则本身的力量。
　　不！
　　那就是【创造】规则本身。
　　此时的爱丽丝，已经掌握了【创造】规则本身。
　　【创造】的规则，配上爱丽丝本就掌握的【无限】规则，现在的爱丽丝，只要愿意的话，便能够创造出任何的事物。
　　爱丽丝是由幻想乡孕育出来的，但爱丽丝并不是无中生有出来的。
　　幻想乡的‘爱丽丝’虽然生存了许久的时间，但幻想乡的‘爱丽丝’本来就不是爱丽丝本人。
　　幻想乡的‘爱丽丝’已经是复活之后的爱丽丝了。
　　而在那之前，还有一个真正的爱丽丝存在，只不过那个爱丽丝死掉了。
　　而幻想乡的‘爱丽丝’的复活，是因为完成了仪式，才能够复活的。在复活了之后，那个‘爱丽丝’便进入了幻想乡，一直在幻想乡生活。
　　本来，真正的爱丽丝，是不会出现的。
　　但奈何世界发生了大变。
　　于是，爱丽丝便出现了。
　　准确来说，不管是那一个爱丽丝，都不是最初的爱丽丝。幻想乡的‘爱丽丝’完成了仪式，复活了过来。
　　她的躯体是神绮所赐予的，永生的魔女的躯体，并不是原本爱丽丝的身体，她继承了原本爱丽丝所拥有的，灵魂上的一切。
　　而这边的爱丽丝，则是拥有原本爱丽丝的身体，诞生出来了属于自己的，全新的灵魂。
　　两个爱丽丝。
　　都是完整的，但又都是不完整的，一个继承了灵魂，一个继承了身体。
　　而当两个爱丽丝融合之后，才会成为真正的爱丽丝。
　　只不过，这个真正的爱丽丝。。。
　　是否还是着两个爱丽丝本人呢？
　　谁也不能确定。

第15章 完美并不存在
　　无所不能是一种什么样的感觉呢？
　　大概就是。。
　　感觉自己无所不能吧。。。
　　仿佛什么事情都能够办到一样，就是此时爱丽丝所拥有的感受。
　　真的。。
　　是任何的事情，都能够办到。
　　在弑神者的世界，普通人之中有着一个名为‘上帝悖论’的概念。
　　在信徒的心中，上帝是万能的。
　　于是有人提出‘上帝是否能创造出一块，自己无法举动的石头’这样的理论。
　　如果上帝创造出来了，自己‘举不动’的石头，这块石头上帝举不动，那么上帝就不是万能。
　　同理，如果上帝无法创造出来，那么上帝同样不是万能的。
　　这是一个逻辑上的佯谬，但确实是一个有趣的概念。
　　其原意是用来批判盲目信从他人的人，这样的一个拥有特殊理念的问题。
　　只不过确实是一个很有趣的话题。
　　在人类当中，当然也有解释的方法，比如上帝不会这么做。上帝可以让自己举得起来，也可以让自己举不起来，因为前提便是万能，可以做到是万能，做不到同样也是万能。
　　但将这个理论化为现实的话，以人类所知晓的知识，确实无法解决这个问题，也无法想象上帝如何同时实现举得起来与举不起来。
　　但如果让此时的爱丽丝来这样做的话。
　　爱丽丝觉得。
　　自己应该能够做到，创造出自己无法举起的石头，然后在将它举起来。稍微改变一下规则上的运行，爱丽丝只需要为世界添加一些规则就能够做到这样的事情。
　　用什么都能够攻破的矛，击碎什么都能打不破的盾。
　　利用话语倒是很难够讲清楚，但就是能够做到。
　　【全能】
　　是没有任何道理可言的。
　　···
　　另一个自己，在吻上自己的时候，就直接消失了。
　　自己在那一瞬间，接收了另一个爱丽丝的全部，灵魂躯体，记忆魔法，一切的一切。
　　另一个自己的一切，全都被爱丽丝所吸收了。
　　毫无疑问，不管是谁，不管吸收的是谁，实力方面都会变得更加的强大。
　　幻想乡的爱丽丝，实力也是非常强大的。
　　比起自己也不会差的太多。
　　跟另一个自己融合之后，爱丽丝在实力上得到的提升非常的大，不算【无限】赋予的魔力。
　　光是精神力和灵魂的强度，都比起以前提升了不知道多少倍。
　　但实力上的提升，并不是最重要的。
　　可能。
　　真的和融合之后，出现在自己脑海之中的那个‘正直者之死’的故事一样。
　　有一个最初的爱丽丝。
　　最初的爱丽丝死掉了之后，出现了八个正直者。
　　而不知来历的‘小丑’出现，杀掉了八个正直者，完成了意识，得到了重生。
　　来到了幻想乡，成为了幻想乡的爱丽丝。
　　那八个正直者是什么人，自己并不知道，因为自己在那个时候，并不存在。
　　有可能，那那个正直者，是原版爱丽丝死亡之后，所遗留下来的八个精神意识。
　　幻想乡的自己，杀掉了八个精神意识，成为了最后的精神意识。
　　然后复活。
　　因为没有躯体，所以神绮给与了幻想乡的自己，一副魔女的身体。
　　而自己。
　　则是在那个已经没有了精神意识的躯体当中，重新诞生出来的全新灵魂。
　　确实，自己的身体，一直以来都很奇怪。
　　从一开始到刚才为止，爱丽丝真的以为，自己是由幻想乡的大家，一同制作出来的生命。
　　即便到了刚刚融合之前，自己也没有办法制造出和自己的身体，差不多的身躯。
　　但爱丽丝也相信着，自己是被创造出来的，只不过创造的规格要更高一点。
　　可现在看来。。。
　　自己虽然确实是由幻想乡所创造出来的，但并不是没有模板。
　　作为创世神的女儿，原初的爱丽丝，本身就有着强大的天赋，虽然不知为何死掉了。
　　但原初爱丽丝的身体，也是世界上最为神奇的产物。
　　毕竟。。
　　在于幻想乡的自己融合之后，爱丽丝便拥有了‘全能’的感觉。
　　并且这种感觉还是事实。
　　究竟是什么样的身体，才能够在面对各种各样的规则时，能够做到只要想想，就能够完全掌握呢？
　　恐怕也只有一个世界的世界意识了吧。
　　毕竟，世界运行的【规则】是世界本身便拥有的，如同四肢一样，能够做到随意驱使。
　　这种事情，对于一般生灵来说，是绝对不可能出现的。
　　即便是神明，也都有着擅长和不擅长的事情。
　　爱丽丝见到过的神明也算是比较多了，欧拉丽和弑神者，即便是优秀的雅典娜，也有自己不擅长的东西。
　　甚至哪怕是世界意识，能够对各种【规则】如臂使指。
　　但世界同样是有着属于自己的极限的。
　　可是爱丽丝在融合之后，却没有发现自己的极限。
　　爱丽丝甚至有一种，如果自己就这样和另外的一个自己融合，不在继续现在的事情的话。
　　那么自己的未来，必然能够成长到一个无法想象的程度。
　　绝对比起八云紫要强，甚至比起神绮都要厉害。比起欧拉丽的所有神明，都要更加的强大。
　　变成多元世界当中，最为强大的存在。
　　爱丽丝有着这样的自信，现在的她，有着这样的才能，有着能够做到一切事情的天赋。
　　但是。。。
　　这样的‘才能’让爱丽丝自身，都感觉到了害怕，让爱丽丝有了一种，自己不是自己的感觉。
　　但同样的，这种强大的‘才能’也在‘告知’着爱丽丝，如果爱丽丝害怕这样的感觉，也能够通过‘才能’将这份害怕给消除。
　　这种害怕，并不是什么可怕的事情。
　　只要爱丽丝不愿意，爱丽丝就不会改变，因为不改变，同样也是一种强大的体现。
　　好像。。
　　就这样融合了，也没有任何的问题。
　　自己变得更加完美了，另一个自己也期盼着和自己融合。
　　但是。。。。
　　“我也是很倔强的啊。。这种的完美，我才不要呢。而且这个世界上，并没有什么完美的东西。”

第16章 意外的帮助
　　对于现在的爱丽丝而言。
　　重新制作一具身躯，不过是随手可为的事情。
　　与另一个自己融合了之后。
　　爱丽丝可以清楚的感觉到世界上的一切规则，甚至能够将之强行使用，哪怕是这个世界的本源，只要爱丽丝想，也能够直接无视世界意识的存在，将维持世界的本源力量，大肆浪费的使用。
　　当然。
　　浪费的行为，爱丽丝并不会进行。
　　不过使用世界本源的力量，制造一具躯体，还是没有任何问题的。
　　或者说。
　　其实现在，爱丽丝早已制造好了，另一个自己的身体。
　　对方与自己融合了，而自己不想让另一个爱丽丝和自己融合，于是爱丽丝便制造了另一个自己的身体。
　　接下来只需要将另一个自己的意识取出来，然后融入到刚刚制造出来的身体，就没有任何问题了。
　　可问题，就在这里了。
　　即便是现在的爱丽丝，也无法从自己的灵魂深处，将另一个自己的灵魂和意识，给直接取出来。
　　两人都是爱丽丝，有着类似的身体，有着类似的灵魂。
　　虽然爱丽丝不认为自己和另一个自己，真的是同一个人。
　　但事实上，两人的本源，却是一样的。
　　甚至。。
　　因为两人，一个是原初爱丽丝身体中诞生的灵魂，一个是被赐予了身体的原生意识残片。
　　那么。
　　原初的意识和原初的身体，自然是最为契合的。
　　但是神奇的一点出现了，原初爱丽丝的灵魂早已不在，幻想乡的爱丽丝是经过了仪式，继承了原初灵魂碎片所诞生的意识。
　　这样的灵魂意识。
　　确实与原初的身体非常契合，但这样的灵魂意识，绝对无法掌握原初爱丽丝的那强大的身体。
　　这种灵魂强度不匹配身体的差距，是绝对的，是永远无法缩短的。
　　而从身体之中诞生的爱丽丝，是经过了幻想乡的祝福，有着幻想乡所有人的加护，才诞生的。
　　可以说。
　　爱丽丝的灵魂，虽然混杂了其他的东西，并不能够跟身体有着很好的契合度。
　　但同样的，灵魂的强大，让爱丽丝能够使用这具身体。
　　并且因为是身体自身诞生的，所以即便契合度因为幻想乡的人的原因，而出现了偏差。
　　但并不影响什么。
　　毕竟完美的契合度，不管是什么生命，都是不存在的，人类如此，妖怪如此，神明亦是如此。
　　越是强大的存在，越是需要在灵魂和身体上，进行取舍。
　　比如爱丽丝所见过的神明，基本上身体都是不重要的，重要的是灵魂，不管是欧拉丽的神明还是弑神者的神明。
　　欧拉丽的神明，行走在人间所使用的身体，只是普通人的身体，会生病会受伤。
　　而弑神者的神明，更是没有属于自己的躯体。
　　妖精尾巴的星灵，同样也是如此，从星辰之中诞生的他们，虽然有着自己的外表，但他们的身体，可并不是什么肉身。
　　躯体可以随意的更换。
　　所以灵魂和躯体，并不存在完美的契合度。
　　可是。
　　当爱丽丝和幻想乡的自己融合了之后，灵魂和身体的契合度，一下子飙升了起来。
　　爱丽丝之所以能够产生‘全能’的感觉。
　　便是因为能够更好的使用这具身躯，契合度的提升，瞬间激活了这具身体的所有才能。
　　跟另一个自己的融合是非常完美的。
　　完美到了。。。
　　爱丽丝都找不到另一个自己的存在。
　　所以，现在爱丽丝虽然制造好了一个和之前的另一个自己的身躯，甚至比起那个身躯，还要更加优秀的身体。
　　但找不到另一个自己的意识的话。
　　即便是爱丽丝自己，也没有办法重新复活另一个自己。
　　于是在自己的灵魂深处，不断寻找着另一个自己的爱丽丝。
　　此时僵住了。
　　帕秋莉和魔理沙，看着一直散发着光芒，但却没有任何行动的爱丽丝， 从最开始的惊讶，到现在变得有些慌张了。
　　可以看得出来。
　　这个行走万界的爱丽丝，想要将她们所熟知的那个幻想乡的爱丽丝，重新复活过来。
　　复活她们所熟知的爱丽丝，是魔理沙和帕秋莉，在这段时间一直筹备的事情，就连为幻想乡的爱丽丝准备的身躯，她们都做好了。
　　但是正如行走万界的爱丽丝所说的那样，她们并不是什么人偶师，也没有掌握什么创造的权能。
　　虽然做出来了幻想乡爱丽丝的身体，但那个身体。。。
　　确实不怎么样，即便她们两个非常的努力，也是如此。
　　现在。
　　在【行走万界】爱丽丝的面前，两人可以清楚的看到，充斥着强大力量的七彩线条，在爱丽丝的面前，形成了一名少女的轮廓。
　　但是。
　　看到爱丽丝此时僵住的姿态，两个人紧张了起来。
　　以帕秋莉对于爱丽丝的了解，身躯的制作，是非常简单的，这个爱丽丝能够非常简单的制作出，比起她和帕秋莉非常努力制作出来的躯体，更加强大的身躯。
　　那么。。。
　　此时爱丽丝必然是卡住在了灵魂的方面，爱丽丝并没有找到【幻想乡】爱丽丝的灵魂和意识。
　　对于肉身和灵魂，有着一定研究的帕秋莉。
　　明白了此时爱丽丝所遇到的窘境。
　　可她也没有任何的办法，如果连爱丽丝都无法找到另一个她的灵魂，那么帕秋莉和魔理沙，也没有任何的办法，能够帮助到此时的爱丽丝。
　　帕秋莉看懂了爱丽丝的窘境。
　　但是魔理沙什么都看不懂。
　　就在魔理沙准备询问什么的时候。
　　在远处，天空的深处，星球之外的宇宙。
　　出现了一股庞大的魔力，那是爱丽丝非常熟悉，帕秋莉和魔理沙这两天也熟悉了的魔力反应。
　　准确来说，这股突然出现的能量反应，并不是魔力。
　　而是来自另一个世界。。
　　名叫星粒子的一种高浓度浓缩魔力。
　　在星粒子的拖进下，米莉姆直接从另外一个世界，跨越了星球之间的宇宙，从降临在了爱丽丝世界的魔界当中，来到了这边的星球。
　　来到了爱丽丝的面前。
　　爱丽丝也注意到了米莉姆的到来。
　　但是正在寻找另一个自己的灵魂意识的爱丽丝，并没有与米莉姆闲聊的余力。
　　不过随后。
　　出现在爱丽丝面前的米莉姆，对着爱丽丝伸出了自己的手。
　　稚嫩白皙可爱，涂着黑色指甲油的手指展开。
　　在米莉姆的手掌心当中。
　　一个有着点点星光，脆弱的球体，被米莉姆拿了出来。
　　而在看到这个脆弱的球体时。
　　爱丽丝感觉到了自己的灵魂深处，有了一丝悸动，而这一丝悸动出现的瞬间，便被爱丽丝抓住了。
　　爱丽丝眼前一亮，直接伸手抓住了米莉姆手上的脆弱能量球体。
　　“找到你了！！”

第17章 改名？不改名？
　　星幽体。
　　在米莉姆的世界，灵魂是被一种被称为星幽体的存在，所保护在内的。
　　而在米莉姆的世界，最小的能量单位，便是一种叫做‘咨询体’的存在。咨询体存在于所有物质当中，就连灵魂里面也包含咨询体。
　　米莉姆所能够控制的‘星粒子’则是她所在的世界当中，最为精纯的一种能量。
　　而米莉姆给与爱丽丝的‘圆球体’便是包裹了‘咨询体’的星幽体。
　　‘咨询体’作为最小的能量单位，存在于万物当中。
　　同时万物也都将朝着外界释放出‘咨询体’的存在。
　　在米莉姆的世界‘咨询体’有着这样的称呼。
　　而在爱丽丝看来，所谓的咨询体，便是灵魂的一种记录信息，魔力当中，精神力当中，都有这种信息。
　　对于生物本体，不算重要，但却记录了一切。
　　对于此时的爱丽丝来说。
　　米莉姆给与自己的这枚‘星幽体’可以说是当真解决了燃眉之急。
　　爱丽丝找不到另外的一个自己，最大的原因便是两个爱丽丝，有着同样的本源。
　　融合之后，真的就是部分彼此的相互融合。
　　并且。
　　对于另外的一个自己，爱丽丝也只是第一次见面，对于另外的一个自己，爱丽丝没有一丝一毫的‘信息’存在。
　　虽然说之前另一个自己，有对着全世界进行宣告，进行了一个世界范围的直播魔法，在这个世界留下了自己的魔力信息。
　　可是，光凭那么一些简单的魔力信息，爱丽丝是找不到隐藏在自己灵魂深处，另一个自己的灵魂的。
　　如果是一般人的话，光凭那么一些魔力信息，找到对方的灵魂，爱丽丝倒是能够办到。
　　但是自己和另一个自己之间的相似度实在是太高了。
　　虽然爱丽丝对自己的灵魂非常熟悉，但是对另外一个自己的灵魂，可就不怎么了解了。
　　想要把对方的灵魂拽出来，必须要一种，与对方的灵魂，息息相关的事物，只要找到了这样的‘东西’爱丽丝就能够凭借二者‘命运’的联系，找到另一个自己的灵魂。
　　那么。
　　还有什么东西，能够比此时米莉姆拿出来的，记录了另一个自己的灵魂，保存了另一个自己灵魂咨询的星幽体，更加息息相关的东西呢？
　　融合之中爱丽丝可以感觉到。
　　另一个自己，确实是心甘情愿的将她的一切，全都奉献给了自己，想要让自己变得更加的完美。
　　但是。。
　　即便另一个自己，再怎么样的心甘情愿，对方对于这个世界，终究是有迷恋的。
　　而这个迷恋，估计便是帕秋莉和魔理沙了。
　　一想到这里，爱丽丝就不免有点忧伤。
　　初恋什么的，说实话爱丽丝并不是特别的了解，只是当时在欧拉丽，拯救了自己的人是帕秋莉，然后那个笨蛋，在出现了之后，更是直接吻上了自己。
　　给当时‘年幼’单纯的自己，造成了巨大的心理生理，以及精神上的震撼。于是自己便被帕秋莉所吸引了。
　　当时的自己，以及之后的自己。
　　一直想要和帕秋莉。。嗯哼~~
　　只不过帕秋莉一直都将自己无视了。。
　　原本以为帕秋莉作为长生种，感情方面自然和年幼的自己不一样，只是单纯的有些木头罢了，但是现在看来，帕秋莉并不是什么木头啊。。
　　人家喜欢的。。是幻想乡的另一个自己。
　　看看现在那可爱的脸上，呈现出来的浓浓的担心之情。
　　爱丽丝不免内心有些叹息。
　　嘛。
　　现在的爱丽丝，也不是以前的爱丽丝了，长生种很难发生什么变化，那是因为在长生种的年幼时期，已经将经历的都差不多经历了。
　　一切的一切都已经固定，所以才会很难发生其他的改变。
　　而爱丽丝虽然同样是长生种。
　　可即便到现在为止，爱丽丝经历的岁月，也不超过十年，是标标准准的少女。
　　爱丽丝的未来，还有许许多多的变化。
　　所以。。。
　　虽然有点可惜。
　　但是这份青涩稚嫩的初恋。。。
　　果然还是当做一个纪念吧。。
　　那么。
　　“让我所喜欢过的人担心，同时还擅自钻进她人体内的家伙，既然你还对这个世界所有眷恋，在这个世界上，还有你所留恋的人。”
　　“就不要在我的体内藏着了，直接出来吧。。”
　　“作为从原初爱丽丝的体内诞生，解决掉了其他同位意识的‘小丑’从复活之初，便一直抱有悔恨的你。”
　　“休想让我也和你一样，一直悔恨！！”
　　爱丽丝手上握着米莉姆给与的星幽体圆球，将之缓缓托起，随后这枚星幽体的圆球，顿时光芒大放。
　　爱丽丝将大量的神力，不断的往其中注入，而注入其中的神力，仿佛留下了什么东西，又仿佛没有留下什么东西一般。
　　仅仅只是‘路过’了星幽体之后，便离开了星幽体的圆球。
　　米莉姆距离爱丽丝很近，感受着爱丽丝散发出来的神力，米莉姆的脸上出现了一丝陶醉的神色。
　　深呼吸着周围的空气，大量属于爱丽丝的神力，被米莉姆吸入了身体，一时间米莉姆感觉自己神清气爽。
　　帕秋莉见到爱丽丝出现了动作，脸上的担忧消失，取而代之的是浓烈的期待。
　　不由自主的，帕秋莉双手紧握，祈祷的看着爱丽丝。
　　随着爱丽丝的神力不断的释放。
　　爱丽丝面前的星幽体圆球，也在不断的散发着神秘的光彩，幽蓝色的圆球，布满了点点的星光。
　　星光散发出了璀璨的色彩。
　　突然。
　　爱丽丝停止了神力的输出，将手中的星幽体推开，散发着璀璨神秘色彩的星幽体。
　　缓缓飘到了那一条条，爱丽丝利用世界本源的力量，所构筑出来的躯体之中。
　　随后。
　　那一条条‘丝线’一般的能量，不断的增多，变成了内脏，骨骼，肌肉，皮肤。
　　最终。
　　一个全新的自己，出现在了爱丽丝的面前。
　　看着这个全新的自己，爱丽丝轻声说道。
　　“虽然我们两个有同一个本源，但现在终究是两个，我们两个不光是外表一样，灵魂也类似的同时，名字也相同。”
　　“想要分辨我们两个的话。。果然还是换一个名字比较好啊。”
　　爱丽丝如此说道，然后捏着下巴认真的思索着。
　　而就在这个时候。
　　‘爱丽丝’的声音响了起来。
　　“虽然说换一个名字比较好，但爱丽丝这个名字，我可是使用了几百年的时间了，事到如今，我可不想重新换一个名字呢，很麻烦。。”
　　听见‘自己’的声音，爱丽丝抬眼看向了面前。
　　只见‘爱丽丝’正一脸温柔的看着自己，用轻柔的声音说道。
　　“我觉得我们谁都不用改变什么，该还给你的东西，我也还给你了，你该帮助我的事情，也都帮助了。”
　　“以后你有你的事情，我也有我的生活，我们之间的交集，也就到此为止了。”
　　“所以。。在不大可能碰到的情况下，还要修改名字，就显得比较麻烦了，不是么？”
　　爱丽丝听到‘自己’所说的话，认真的考虑了一下，随后无奈的笑了笑。
　　“确实如你所说，以后我们之间的交集，可能不会有太多呢，更换名字什么的，确实没有太大的必要。”
　　“而且，即便是一个世界当中，相同容貌的人都有不少，更别说名字相同的人了。”
　　“我们两个，也确实没有必要，为了不重要的事情来改变自己的名字呢。”
　　‘爱丽丝’看着爱丽丝，笑着说道。
　　“是啊。所以初次见面，爱丽丝。”
　　“嗯。。请多关照，爱丽丝。”
　　爱丽丝笑着回应道。

第18章 没变化？有变化
　　另一个爱丽丝与自己融合了之后。
　　爱丽丝可以感觉到，自己的‘才能’和‘天赋’在一瞬间暴增了许多。
　　而之后将另一个自己，从自己的存在之中分离了出去，这种事情对于爱丽丝而言，并不是一点影响都没有的。
　　毕竟。
　　融合能够让爱丽丝得到不讲理的提升，那么分开之后，又怎么可能没有任何的影响呢。
　　不过。。
　　将另一个爱丽丝从自己的存在里面分离出去，最差的结果也不过就是变回原来的自己，或者存在方面，灵魂方面，稍微受点伤而已。
　　可结果，倒是比爱丽丝所预料的，要更加的不错。
　　将另一个自己分离出去之后。
　　时间经过了三天。
　　这三天的时间之中，世界发生了巨大的变化，各个国家各个地方，都出现了如同秘境一般的地方。
　　毋庸置疑，这些地方便是幻想乡的碎片。
　　八云紫没有将碎片融合成为原本的幻想乡，而是将幻想乡的碎片，全都扔到了这个世界之上，让其化为真实之后，变成了这个世界的一份子。
　　妖怪山，魔法之森，雾之湖，人间之里，博丽神社。
　　等等等等。
　　幻想乡的各个地点，全都出现在了这个世界的各处。
　　其实，不要以为幻想乡有多大。
　　幻想乡的住民都只不过有千百人而已，这还是算上了许许多多的一般人和一般妖怪的。
　　幻想乡的人口，可以说是非常稀少的，所以幻想乡的整体面积，并没有多大。
　　各个有名的地点，降临在这个世界上之后，并没有对这个世界，造成什么影响。
　　顶多是突然在某些地方，出现了一个大湖，或者出现了一个大山而已。
　　甚至因为这个世界，是一个真实的世界，整体也算是比较宏大的一个世界。
　　所以幻想乡的山河湖泊之类的，还没有这个世界本土的环境要大呢。
　　毕竟。。。
　　本来幻想乡的建立，最初的目的就是为了让在外界活不下去的妖怪们，拥有一个自己的乐园而已，仅此而已了。
　　所以，幻想乡并不大，甚至可以说。。。
　　幻想乡小的可怜了，作为一个位面而言。
　　因此，幻想乡的出现，妖怪的出现，对于这个世界的人来说，并没有什么特别的影响，反正亚人种在这个世界，也是存在的。
　　在一个。。
　　世界刚刚发生巨大的变化，不过区区两三天的时间而已，如此短的时间里面。
　　幻想乡的降临，怎么可能出现什么巨大的影响啊。突然出现几个湖泊几座山，不过就是石子入河，水花都不大。
　　不过。
　　这三天的时间，对于拉娜来说，就是非常重要的了，在这三天的时间里面，拉娜带领的队伍，已经到达了耶·兰提尔的城市。
　　因为世界的变化，加上‘爱丽丝’替自己进行的发言。
　　在爱丽丝一行人刚一进入耶·兰提尔之后，就受到了整体城市的人民的热切欢迎。
　　毕竟，在世界刚刚发生巨变的情况下。
　　有着一位神明出现来安慰人类，此时这位神明所指定的圣女，带领着信徒，要在这个城市里面建立教会。
　　那么，人们怎么可能不兴奋啊。
　　在加上，耶·兰提尔与其他两个国家，距离非常近，所以拉娜这两天非常忙碌，因为必须要让教国和帝国的探子，将这边的情况带回去自己的国家。
　　顺便一提。
　　绝死绝命在世界融合之后，附在她身上的世界意识，就消失不见了，而她本人因为世界意识对她的胡乱提升。
　　现在的绝死绝命，是坐在轮椅上，完全无法动弹的。
　　世界意识对她的强行提升，让绝死绝命的‘容器’变得更加强大，但是突然的变化，让绝死绝命的灵魂，完全无法控制她这具强大的身体。
　　所以她只能坐在轮椅上。
　　不过，身体的强大，能够帮助酝养灵魂，让灵魂也变得更加强大，当某一天绝死绝命能够控制自己身体之后。
　　绝死绝命也将变得更加强大。
　　变强到什么样的程度不好说，现在世界发生了变化。
　　但根据爱丽丝的推测，大致可能会变得比起纳萨力克的人，要更加的强大，换做米莉姆那边世界的话。。。
　　魔王以上的觉醒魔王？
　　也不是没有可能，毕竟绝死绝命可是得到了来自世界意识的馈赠啊，提升自然不小。
　　因为绝死绝命的特殊身份，此时的她被拉娜拉着，在城里面到处展示。
　　别的国家不认识绝死绝命，但斯连教国必然认识。
　　当教国的人，看到绝死绝命变成现在这的‘瘫痪’状态，必然知道自己要怎么做。
　　拉娜很聪明。
　　教团的建立，爱丽丝已经准备全权交给拉娜了。
　　如果说融合之前，爱丽丝可能还有闲工夫，陪着拉娜稍微闹一闹，打发打发时间。
　　但是在于另一个自己融合，并又与之分离之后的现在。
　　爱丽丝不禁没有因此而出现任何概念上的伤势。
　　反而。
　　还得到了不错的加强。
　　在将另一个自己剥离了出来之后。
　　另一个自己有说，该还给自己的，全都归还给了自己，虽然现在两人分离了，但爱丽丝确实是得到了另一个‘爱丽丝’对自己的补全。
　　现在的爱丽丝，是【神明爱丽丝.ver999】的终极爱丽丝。
　　虽然比起之前融合的状态，小有差距，那种无所不能的感觉消失了，但爱丽丝十分的确信，只要给自己时间。
　　自己就能够再一次的进入到当时那种，无所不能的层次。
　　同时。
　　另一个爱丽丝，也有了巨大的强化，虽然好像是失去了什么，但是另一个爱丽丝，得到的东西更多。
　　毕竟。
　　一个因为意识而重获新生的残缺灵魂。
　　比起爱丽丝这个世界的亲女儿来说，差距可是非常大的。
　　爱丽丝所掌握的一切，都不是‘爱丽丝’所能够掌握的。
　　而在融合了之后，幻想乡的‘爱丽丝’便等同于体验到了爱丽丝所掌握的一切。
　　在分离了之后。
　　幻想乡的‘爱丽丝’同样，得到了一份成长的道路，以及一份成长的经验。

第19章 预料之外的魔界
　　同为爱丽丝，但两个爱丽丝之间是有差距的。
　　比如。
　　爱丽丝在分离出去了另一个自己之后，身上什么事情都没有发生，天赋虽然有很大的降低，但有了融合的经历，体验过‘完整’的全部。
　　以后爱丽丝还能够恢复成融合时的状态，还不用另一个自己献身。
　　而另一个爱丽丝，在反被分离出去了之后。
　　资质才能等等一切，有了足够的经验，分享了爱丽丝的才能，固然有了前进的资本。
　　但是此时的另一个‘爱丽丝’却非常的虚弱。
　　不过也能够理解。
　　毕竟另一个自己，可是被自己吸收了一遍，原本神绮赐予的身体，成为了自己和她融合的祭品。
　　现在，另一个自己的身体，还是爱丽丝才捏出来的。
　　虽然比起神绮赐予的身体要好上不少，但是神魂方面，另一个自己可就要虚弱的多了。
　　终究，自己作为主体，作为姐姐，还是吸收了不少另一个自己的神魂的。
　　只不过。。。
　　另一个自己虽然现在虚弱，但看现状。。。此时的虚弱好像让她非常开心的样子呢。
　　在隙间之中，爱丽丝看着另一个自己，躺在图书馆里面的床上，帕秋莉在一旁端着碗，喂着另一个自己吃粥。
　　爱丽丝有一种奇妙的感觉。
　　‘话说。。。这个图书馆，是我为帕琪建造的吧。。。为什么享受帕琪喂食的人是她而不是我啊。。’
　　爱丽丝内心非常的不愉快。。。
　　“姐姐大人。。”爱丽丝（妹）见到爱丽丝过来，顿时眼前一亮，对于帕秋莉亲切的喂食，直接无视了。
　　“嗯。。”爱丽丝点了点头，眼神奇妙的看着帕秋莉，而帕秋莉则是带着淡然的笑容，将手中的粥放在了一旁。
　　心下叹了口气，摇了摇头。
　　爱丽丝内心的不愉快消失了，看着自称妹妹的另一个自己，笑着问道。
　　“身体方面怎么样？”
　　爱丽丝（妹）此时的气质，显得非常柔弱，坐在床上靠在床头，有一种别样的魅力。
　　“嗯。姐姐大人制作的身体非常不错，虽然我的神魂受损很多，但有着姐姐大人制作的身体，神魂一直在温养当中，恢复只是时间的问题。”
　　爱丽丝闻言点了点头“是么。。没有什么问题就好，那么等你好了之后，我就送你回去？你所在的魔法之森还是魔界？”
　　通过和魔理沙的交流，爱丽丝知道了另一个自己，在幻想乡炸掉之后，并没有待在自己的魔法之森，而是居住在了魔界，跟神绮妈妈住在了一起。
　　现在幻想乡虽然恢复了，魔法之森也出现了。
　　但估计和魔理沙的家一样，另一个自己的小洋房估计也消失了。
　　所以，爱丽丝并不知道另一个自己，在恢复之后会去什么地方，不过大致推测，应该是会回去魔界吧。
　　听到姐姐爱丽丝的话，妹妹爱丽丝笑了笑。
　　“放心吧姐姐大人，我不会在这边待太久的，从而打扰到姐姐大人接下来的事情的。”
　　“所以，大致在恢复一下，我就能够在行动的时候保护自己了，到时候我和帕琪跟魔理沙，便会直接回去魔界。”
　　“现在的魔界，也是非常需要人手的阶段，母亲大人虽然说不用在意，在母亲大人的身边，也有许多能干的女仆，但在现在这样的情况下，果然能够行动的可靠人手，还是越多越好。”
　　闻言。
　　爱丽丝脑袋上升起了几个问号。
　　“魔界有什么事情么？”
　　在爱丽丝的认知当中，幻想乡的魔界，应该是和幻想乡一样的，算是一个位面的样子，现在既然降临在了自己的世界。
　　那么日后魔界和自己的世界，建立起来联系就好了。并不是什么特别着急的事情啊。
　　可是，现在听另一个自己的意思，好像自己的认知，有点偏差的样子。
　　爱丽丝（妹）开口解释道。
　　“确实，魔界跟幻想乡一样，是一个独立的位面，只不过和幻想乡依附于地球上不同，魔界并没有依附任何的世界。”
　　“世界的爆炸，对幻想乡来说，影响很严重，对于魔界来说虽然也是如此，但其实并没有幻想乡那么影响严重。”
　　“母亲大人的魔界，跟其他的世界，都有一定的联系，就和四季映姬所在的地狱一样。”
　　“四季映姬的地狱，死后前去轮回的人，并不光是幻想乡的人，还包括了幻想乡外界的人。”
　　“而魔界，覆盖的面积更广。”
　　“母亲大人的人际关系，姐姐大人您应该了解过吧。”
　　爱丽丝眉头一皱，脑海中浮现出了自己第一个战斗的神明，在战斗中对自己严重放水，最终在弑神的仪式当中，给与了自己【道具做成】和【阵地建造】的女神斯卡蒂。
　　虽然这两个能力，爱丽丝在之后并没有怎么用到，但认真放水的斯卡蒂，确实给了爱丽丝深刻的印象。
　　斯卡蒂，是被神绮妈妈喊来的，很显然斯卡蒂并不是爱丽丝所经历的世界当中，任何一个世界的人物，同时也不是幻想乡的神明。
　　所以。。。
　　“魔界跟其他的世界。。。有着很紧密的联系么。。”爱丽丝思索了一下，随后疑惑的看着另一个自己。
　　“可这么做，有什么必要么？”
　　完全没有必要啊，连接其他世界什么的，而且如果连接了其他的世界，那为什么魔界也和幻想乡一样，来到了自己的世界呢？
　　爱丽丝（妹）理所当然的说道。
　　“当然是为了魔界居民的日常生活，以及魔界小孩出生之后，对于外界的认知啊。”
　　“哈？”爱丽丝更加茫然了。
　　“我们魔界，在母亲大人的努力建设下，与其他的世界，建立起了良好的交流关系，并从其他的世界，大量的引进了各种各样有趣的生活产品，以及这些科技产品的制造技术。”
　　“现在的魔界，比起姐姐大人您所见过的那个现代社会的世界，都不差分毫，魔界的居民，每天都生活在幸福快乐之中。”
　　“同时作为交流，魔界的未成年恶魔们，在中学毕业之后，可以选择前往其他的世界，进行高中的文化教育。”
　　“现在。因为依附的世界炸裂，导致魔界与其他世界的连接通道也消失了。”
　　“虽然在次元乱流之中，各个世界的时间流速都有所不同，但根据推算，现在魔界的孩子们，暑假的时间快要结束了。”
　　“所以，现在魔界有一个当务之急的事情，那就是尽快的依附在姐姐大人您的世界上，然后立马进行世界通道的修复工作。”
　　“需要尽快的与其他世界恢复联系，不然的话，魔界生产的许多物资运不出去，外界的许多订单也进不来，孩子们也没有办法开学，这种事情对于魔界的发展来说，是巨大的问题。”
　　“因此，我会尽快的回到魔界，进行帮忙的，现在的情况，确实是人手越多越好。”
　　妹妹爱丽丝，如实说道。
　　听的爱丽丝一脸茫然，与其他世界建立起来了交流的关系，这一点爱丽丝能够想象的出来。
　　但是最多，爱丽丝能够想到的，也只是单纯的如同故事书里面讲述的一般，魔界的恶魔出去，诱惑人类签订什么不平等条约之类的。
　　至于说孩子们出去上高中，魔界的工厂生产商品往外卖什么的，爱丽丝完全想象不到。
　　什么时候，代表‘邪恶’的魔界，居然变得这样。。。淳朴的感觉了？
　　而看到爱丽丝此时一脸懵懵的表情。
　　妹妹爱丽丝微微一笑。
　　“姐姐大人如果想象不出来的话，可以等到之后，一同去看看哦。母亲大人的魔界，可是非常美好的世界。”
　　“嗯。。。”
　　爱丽丝点了点头，有点艰难的回答道。
　　“我会的。”

第20章 世界的变化
　　意外知道了魔界的奇怪知识。
　　爱丽丝对此虽然内心大为震撼，但还不至于直接跑去魔界那边去看，反正日后有的是时间。
　　现在的话，比起去魔界。
　　爱丽丝更加想要回到圣百合城，回到自己的空中庭院，看看辉夜和幽香。
　　此时。
　　世界已经融合，跨世界的次元转移，远没有以前那么麻烦了。
　　以前的空间传送，跨越了次元，需要消耗的能量可是不少，并且在规则上面的控制，也要更加的麻烦。
　　而现在的话。
　　世界融合，之前两个隔绝了次元乱流的世界，现在也不过就是级个距离不算太远的星球而已。
　　以太阳为中心。
　　代表了原先三个世界的星球，围绕着太阳在旋转。
　　距离由远有近，对于普通人来说，这种距离是一生都无法跨越的距离，不出意外的话，世界虽然融合，但世界之间的旅行，对于普通人来说，应该是需要几百年的时间，才能够达成的。
　　不管是科技还是魔法，跨星球的旅行，都不是那么容易的。
　　而对于强者而言。
　　距离虽然遥远，但凭借他们的速度，硬飞也是能够飞到的，只要能够进入到此时这个全新的宇宙之中。
　　最慢也不过一年的时间，就能到达另外一个星球，只要你能够在宇宙之中，存活一年的话。
　　毕竟，只要你离开了自己所在的星球，在太空之中停止行动，等待一年甚至都不需要一年的时间，围绕着太阳公转的星球，就能够出现在你的面前。
　　不过。。
　　这种事情，只要不是笨蛋，都不会特意去这么做，因为有着更好的办法。
　　只要掌握一定的空间魔法，能够短距离传送，那就能够通过不断的锻炼，变得更加强大。
　　根据爱丽丝的推测，大致需要达到利姆露那边，她手下的鬼人族此时的实力，就已经足够了。
　　只要鬼人族朱菜的实力，并掌握传送类的空间魔法，那么朱菜就能让自己或者带着别人，进行星球之间的传送。
　　而朱菜的实力。。。
　　大概是和之前的绝死绝命差不多？
　　不。。
　　生命力和魔力方面，朱菜虽然不会比绝死绝命差，但也强不到哪里去，而绝死绝命的话，有着大量的技能，辅助的攻击的限制对手的。
　　甚至还有一身神奇的装备，隐藏起来的，估计还有特殊的游戏道具。
　　朱菜生命力和魔力，虽然和绝死绝命差不多，但真正战斗起来的话，必然打不过绝死绝命就是了。
　　所以。。
　　大概会是比起由莉和希姿，强大一些，能够简单击败由莉和希姿联手，但打不过绝死绝命的程度。
　　说实话。
　　实力等级什么的。
　　自从爱丽丝掌握了【无限】的规则，击败了不从之神后，爱丽丝就在也没有在意过有什么实力等级的划分了。
　　像是所谓的位阶魔法，爱丽丝就没有在意过。
　　‘所以，要不要设置一个实力划分的等级呢？就好像是这个世界的什么英雄领域之类的，纳萨力克作为游戏玩家的基地，必然有着自己的实力等级划分。’
　　‘这个世界在融合之前，估计也是有着，绝死绝命在战斗之中，就有判定过我的实力，但只能判断出我流露与表面的实力，隐藏起来的就不能判定了。’
　　‘倒是能够直接使用，但是按照现在的情况，三个世界融合之后，所有的生物都能够更加简单的变强的话。。’
　　“动不动就几百级的实力判定，稍微有点麻烦啊。。”
　　爱丽丝此时走在了耶兰提尔的街道上。
　　跟另一个自己不一样，另一个自己从来没有隐藏过自己的魅力，从来没有隐藏过自己的存在。
　　但是爱丽丝从一开始，就有隐藏自己的存在。
　　此时走在大街上，爱丽丝也没有人回去注意。
　　当然，爱丽丝认识的人，还是会察觉到爱丽丝的存在的。
　　此时爱丽丝在街道上思索着接下来要做什么的时候。
　　希姿和由莉，突然之间出现了。
　　只见这两个来自纳萨力克的女仆，此时正直接跪在了爱丽丝的面前，用幻想乡人间之里的话语来描述的话。
　　这种跪下的姿态，好像叫做土下座来着？
　　“怎么了你们两个？”爱丽丝疑惑的看着两个女仆“世界出现变化了之后，我不是就让你们离开了么？”
　　“现在你们不回去你们的纳萨力克，到这里来干什么？”
　　是的。
　　希姿和由莉，在世界融合了之后，爱丽丝就让她们两个回去了，因为爱丽丝也准备回去自己的圣百合城。
　　而爱丽丝并不准备带这两个家伙回去自己的圣百合城，于是爱丽丝就让她们两个离开了。
　　如果不是因为拉娜这边，还需要自己来站站台，在耶兰提尔建立起教会总部，需要自己来施展一下神迹。
　　爱丽丝也早就离开了。
　　反正另一个自己，是在自己的隙间里面被照顾，自己回到圣百合城，带着另一个自己也是没有任何问题的。
　　所以。
　　此时希姿和由莉再一次出现在了自己的面前。
　　爱丽丝才会感到奇怪。
　　而听到爱丽丝疑惑的询问，由莉没有抬头，依旧土下座，跪在地上，额头仅仅抵着地面。
　　“爱丽丝大人，请您开口，放过纳萨力克。”
　　“请。放过。纳萨力克。”
　　希姿也跟随着由莉的话语说道。
　　“哈？”爱丽丝闻言，更加疑惑了“我并没有对你们纳萨力克出手吧，放过什么的，我难道有做些什么嘛？”
　　听见爱丽丝这样说。
　　由莉抬起头，额头上的发丝有些凌乱，脸上的表情非常的疲惫，开口对爱丽丝解释道。
　　“在我和希姿回去之后，纳萨力克已经进不去了，在纳萨力克的上空，出现了一个不大的神社。”
　　“神社里面有一位红白的巫女，她说要将纳萨力克的人，全都净化掉。”
　　“我们纳萨力克的人，自然有进行抵抗，但就连守护者大人们，以及安兹大人，都败在了那位巫女的手下。更别说实力弱小的我们了。”
　　“不过，那位巫女，并没有将纳萨力克直接讨伐，而是就那样待在了纳萨力克的上空，只是阻止了纳萨力克的人出来和进去。”
　　“根据希姿的计算，那位巫女。。应该有什么想法，但我们并不知道那位巫女大人想要什么，所以我和希姿，便过来求助爱丽丝大人您了，并且我们能够求助的，也只有爱丽丝大人您了。”

第21章 巫女堵门
　　“神社？巫女？”
　　爱丽丝一脑门的雾水。
　　不过大致明白了希姿和由莉为什么来找自己了，纳萨力克现在好像是被人直接把门给堵了。
　　其实，如果只是堵门的话，对他们应该没有什么特别的影响。
　　里面的人出不来，外面的人进不去，倒也没有什么事情。
　　反正那一窝子的不死者，住在坟墓之中，没有什么特别的事情，都不用出来。
　　估计。。
　　对纳萨力克影响最大的，是因为堵门的人是一个巫女吧。
　　巫女。
　　有着巫女称呼的人，不管是在那个世界，即便是在纳萨力克穿越前所在的游戏之中，乃至是没有任何魔力存在的世界。
　　巫女都有着祈祷，祭祀，驱邪的职务。
　　是一个神圣的职业。
　　有着对邪恶生物的特攻属性。
　　现在，堵住了纳萨力克大门的巫女，还是幻想乡的巫女。不说别的，幻想乡的巫女，实力上可是非常强大的。
　　幻想乡的巫女有两个。
　　博丽神社的巫女和守矢神社的巫女。
　　博丽灵梦和东风谷早苗。
　　堵住了纳萨力克大门的巫女，无非就是这两个家伙的其中一个。
　　虽然现在幻想乡没有了，失去了幻想乡大结界的加持，博丽灵梦的实力下降了许多，可即便如此，作为巫女的博丽灵梦的实力，也不是区区的纳萨力克能够比拟的。
　　哪怕现在的博丽灵梦，比不过幻想乡的老牌强者，但是比起帕秋莉这样的存在，博丽灵梦的实力，还是能够稳胜的。
　　而帕秋莉，绝对能够把纳萨力克，翻来覆去的全部刷上一遍。
　　博丽灵梦作为能够对邪恶的存在特攻的巫女，在应付纳萨力克的时候，自然能够更加的得心应手。
　　至于说另外一位巫女，东风谷早苗的话。。
　　在此时幻想乡不复存在，博丽灵梦没有了大结界加持的现在，实力上比起博丽灵梦绝对要更加的强大。
　　毕竟。
　　作为现人神巫女的东风谷早苗，其本人不光掌握了【操控奇迹的程度】的力量，在她的背后，更是有着两位神明存在的。
　　即便东风谷早苗遇到了强敌，打不过了。
　　乩也能够直接召唤自家的两个神明，直接来一波上身。
　　并且，守矢神社的两个神明，那可是标标准准的老牌强者了，比起八云紫，比起风见幽香，都不会输的那种。
　　堵了纳萨力克大门的人，应当是博丽灵梦了。
　　因为东风谷早苗的颜色是蓝白色，红白色的巫女，也就只有博丽灵梦了。
　　“灵梦堵了你们的大门啊。。。你们有正面见到过灵梦吗？她没有直接将你们讨伐了？”
　　爱丽丝好奇的询问道。
　　希姿和由莉摇了摇头。
　　“并没有，不管是纳萨力克内部，还是准备回去的我和希姿，那位巫女大人都仅仅是将我们直接赶走，并没有对我们进行击杀。”由莉说道。
　　“是么。。。”爱丽丝眉头微皱。
　　对于灵梦。。。
　　或者说，对于整个幻想乡的人，爱丽丝都不怎么熟悉，博丽灵梦在爱丽丝的【知识库】中有存在。
　　但是见面也只有之前，和另一个自己融合时，那短暂的一面。并且那一面，自己还没有跟灵梦说过话。
　　光凭【知识库】中的单薄印象，爱丽丝也无法推断出博丽灵梦为什么要堵住纳萨力克的大门。
　　不过。。
　　作为巫女，讨伐妖怪，是她本职的工作，虽然【知识库】中的博丽灵梦，经常性的偷懒，跟幻想乡的妖怪们，也都有不错的关系。
　　但是，纳萨力克的不死者们，可都不是什么好人，除却希姿和由莉之外，爱丽丝见过的属于纳萨力克的人，还有暗精灵马雷，恶魔的迪米乌哥斯，以及魅魔的雅儿贝德。
　　这三个家伙，身上散发出来的‘罪恶’的气息，可是浓郁到了爱丽丝‘鼻子’都要被熏出问题的程度。
　　爱丽丝可不觉得，一位神职人员，发现不了这帮家伙身上‘恶’的气息。
　　所以，博丽灵梦没有直接将纳萨力克抹除掉，应该是有考虑什么吧。
　　“行吧。。我陪你们去一趟吧，正好现在世界改变，对于你们纳萨力克的处置，我也需要进行了。”
　　“在我的世界，将好几个城市的人，当做祭品直接献祭了的事情，我可没有忘记。你们所犯下的罪责，也到了清算的时候了。”
　　爱丽丝如此说着。
　　听到爱丽丝愿意跟自己两人走一趟，由莉和希姿内心一喜，但是在听到爱丽丝说要对纳萨力克进行清算之后。
　　两人也是内心一凉。
　　但是随后，由莉便摇了摇头，苦笑的说道“遵循。。爱丽丝大人您的意志。”
　　希姿一如既往的三无，脸上没有任何的表情。
　　不过从她那不断流淌过数据的眼眸来看，此时的她内心应该也不平静吧。
　　两位纳萨力克的女仆，可以预料的到，这一次爱丽丝过去纳萨力克的话。
　　可能。。。
　　她们的家园，纳萨力克地下大坟墓，就要消失不见了吧。
　　此时，在希姿和由莉的内心，多多少少。。
　　有点后悔跑来寻找爱丽丝的意思了。
　　······
　　纳萨力克与耶兰提尔城市之间，并没有间隔太远的距离。
　　纳萨力克的在穿越到这个世界之后，安兹就让手下将纳萨力克隐藏了起来。
　　因为是地下大坟墓，所以地面上露出来的部分，并不是特别的多。
　　在将露出来的部分掩盖之后。
　　纳萨力克的地面部分，就好像是一个稍微有点大的小山丘。
　　此时。
　　在这个山丘之上。
　　略显清贫，但却非常整洁干净的博丽神社，坐落在这里，漂浮在了半空。
　　博丽灵梦手中捧着茶杯，杯中是没有茶叶的茶水。
　　此时的她，坐在了神社门口的鸟居上面。
　　眼神迷离的看着远处，不知道在想着什么。
　　突然。
　　博丽灵梦好像感觉到了什么一样，眼神恢复了清明，嘴角勾起。
　　“总算是过来了啊。。”
　　“真是的，世界都发生了改变，这里这样的一个庞然大物，也不知道来管管，还得要我来进行镇压。”
　　“让我帮忙可只有这一次哦，以后的麻烦事可还多呢，八云紫那个黑了心的蛆，可不会这样放过你。”

第22章 博丽灵梦要搬家
　　“呀~~又见面了啊。”
　　博丽灵梦看着快速飞到了自己面前的爱丽丝，轻声打着招呼。
　　爱丽丝见到博丽灵梦，也是认真的打量了一下，这个维持幻想乡秩序，类似城市管理员的巫女，随后点了点头。
　　“嗯。。又见面了，不过考虑到上次的那种见面方式，我们其实应该算是初次见面吧。。”
　　毕竟上一次，只是单纯的见了个面，甚至连见面都算不上。
　　“确实呢。”博丽灵梦脸上噙着淡淡的笑容“那么，你过来这边，是想要把我撵走么？”
　　虽然说博丽灵梦有知道面前爱丽丝大致的性格。
　　但终究并不熟悉，所以博丽灵梦也不知道，这个爱丽丝过来，究竟带有什么样的想法。
　　对于自己镇压了这个世界，原本的‘气运’有什么意见或者建议。
　　“不。。虽然我不知道你在这边堵着下方不死者的大门，有什么样的想法，但我过来并不是为了赶你走。”
　　爱丽丝轻声说道。
　　“这个地下大坟墓里面的家伙，都不是什么好人，即便你将它们全都干掉，我也不会有任何的意见，不如说如果你能够将它们全都干掉的话，对我来说，反而会是件不错的事情。”
　　“而你没有直接干掉它们，只是在这边‘镇压’了整个纳萨力克，估计是因为你有什么自己的想法吧。”
　　爱丽丝如此说道。
　　博丽灵梦的脸上，依旧带着浅浅的笑意，对于爱丽丝的话不置可否。
　　爱丽丝看着博丽灵梦没有反应，继续说道。
　　“虽然前段时间，有受到那边两个女仆的照顾，但是对于这个不死者乯的势力，我并不喜欢。”
　　“这一次过来，只是单纯的，找他们麻烦而已。”
　　“毕竟，这个纳萨力克，可是有在许多的事情上，找过我的麻烦的。”
　　如果博丽灵梦直接一发梦想天生，将纳萨力克全都超度了的话，爱丽丝此时也不会跑到这边来了。
　　“是么。。”博丽灵梦点了点头“那我就明白了，我将这边堵住的原因，倒也没有什么特别的。”
　　“只是单纯的因为，再世界融合之前，八云紫让我来这边，将这个大坟墓的人看住，不让他们出来捣乱而已，毕竟有着一个世界的‘气运’存在，如果这些不死者捣乱的话，还真有可能让它们搞事成功。”
　　“在世界融合的时候，你有面对世界意识附身的人吧，如果没有看住它们的话，最后的结果便是这边的人，全都会被世界意识所控制，然后在世界融合的时候进行捣乱。”
　　“当然，因为你的原因，最终还是出现了意外，让世界意识最终在和你进行战斗，可如果不出意外的话，这边的人被世界意识附身之后，跟他们战斗的人，应该就是我了。”
　　“所以，你那边出现了意外，倒是帮了我一个大忙。”
　　“现在我之所以一直没有离开，只是单纯的因为。。。八云紫那个混蛋，把我给忘记了。”
　　“我的神社在这边，虽然我可以带着神社离开，但带着一个神社，我没有办法离开这个星球，毕竟这里已经不是幻想乡了，我的力量也没有那么强大。”
　　“因此。我想拜托你的事情只有一件。。”
　　“那就是。。拜托你带着我的神社，前往你所在的世界去，可以么？”
　　听到博丽灵梦的请求，爱丽丝了然的点了点头，但是脸上却出现了奇怪的神色。
　　“可以是可以，但是为什么不在这边待着呢？”
　　博丽灵梦闻言，挠了挠脸颊。
　　“这个世界的话。。。稍微有点喜欢不起来啊，其实不光是我，如果幻想乡的其他势力有可能的话，也会前往你所在的世界。”
　　“毕竟，除了你之外，大家都可以猜测的到，在未来我们所生活的中心，便是你所在的那个世界。”
　　“因为，你将城市设置在了你的那个世界，你的世界，未来便是全新的幻想乡。”
　　其实爱丽丝也大致能够猜测的到，未来的三个星球的发展情况。
　　利姆露和米莉姆那边，有着自己已经发展起来的文化。
　　这边的世界，也是好几个国家都有存在。
　　而自己所在的世界，因为帝国的原因，周边都是异民族，现在帝国覆灭，整个世界都将变成爱丽丝的国家。
　　在未来的一段时间里面，爱丽丝的国家，将会经历一段时间不短的发展时间。
　　这段发展的时间，固然会有摩擦，但比起这边的世界，还是要安稳许多的。
　　这边的世界，自己的教会在城里，势必会和教国发生冲突，战争是必不可少的。
　　并且以拉娜的手段，这个世界必然还会经历一段时间不短的动荡时期。
　　虽然幻想乡有很多实力强大的存在，但更多的却是实力弱小的妖怪。
　　像是河童啊，天狗啊什么的，都是有弱小的存在的。
　　所以。
　　比起这边的世界，幻想乡的人，必然会更加喜欢自己所在的世界，不光是因为安全，还因为那个世界，有着自己所建立的国家。
　　毕竟。
　　自己好歹也算是幻想乡的一员。
　　从博丽灵梦的话语当中，爱丽丝可以感觉到对方应该还隐藏了什么事情，不过估计也是幻想乡的妖怪们的生存问题了。
　　思索了一下。
　　爱丽丝内心有了一个决定。
　　“我知道了，我会带着你的神社，前往我的世界的。不过在那之前，先让我对这个纳萨力克，进行一下惩罚的审判吧。”
　　见到爱丽丝答应了自己的请求，博丽灵梦眨了眨眼“需要我帮忙么？”
　　“呃。。。好像真需要。。”
　　刚想说不需要帮忙的爱丽丝，突然发现自己好像真需要博丽灵梦的帮助。
　　“那有什么我能够帮到的，直接说就是了。”
　　“嗯，我会说的。并不是什么大不了的事情。”
　　爱丽丝笑了笑。
　　随后，爱丽丝转头看向了神社下方所‘镇压’的小山丘，代表了纳萨力克的小山丘。
　　爱丽丝深吸了口气，对着博丽灵梦伸出了手。
　　“灵梦，你巫女的力量，借我用一下。”
　　“现在，我将对邪恶，进行净化与惩戒。”

第23章 纳萨力克也有了变化
　　以往的纳萨力克内部，气氛可以说是非常和谐的。
　　虽然都是不死者，对于外界而言，它们是标准的反派。但是在纳萨力克的内部，气氛还是非常不错的。
　　可是最近这两天。
　　纳萨力克的内部，完全可以说是阴云密布，所有人的脸上，都带着阴郁的表情。
　　并且一些有着非人外形的生物，身上更是有着大大小小的伤势。
　　科塞特斯。
　　纳萨力克地下大坟墓，地下第五层的守护者。
　　种族是昆虫，有着一身冰蓝色的坚固外壳。
　　职业为战士骑士，以及其他辅助近战类型的职业。
　　是纳萨力克数一数二的强大战士，攻击力强大的同时，还有着超高等级的物理防御力，魔法防御力虽然稍弱一些，但也差不到哪里去。
　　然而。
　　就是这样的科塞特斯。
　　此时走在前往王座之间的路上，可以清楚的看到，它右边的两只手臂已然消失，拖在地上的尾巴，也缺少了很长一截。
　　这种伤势，对于一般人来说，绝对是影响极大的伤势。
　　不过对于昆虫的科塞特斯来说，在可以蜕皮的情况下，这样的伤势倒是问题不大。
　　从科塞特斯断肢的缺口处，是可以看到有着鼓包存在的，而在鼓包里面，便是科塞特斯重新生长起来的肢体。
　　等到科塞特斯什么时候蜕皮，它那残缺的肢体，应该便能重新生长出来。
　　只是。。
　　作为纳萨力克的NPC，科塞特斯真的能够蜕皮么？这是一件让人感到疑惑的事情。
　　当然。
　　科塞特斯的肢体残缺，是可以通过魔法来进行修复的。
　　然而此时的纳萨力克，却面临了另外的一个问题。。
　　那就是。。。。
　　大部分魔法的失效。
　　作为游戏之中，收集了许多魔法的玩家，安兹的魔力值远超同类职业玩家，掌握的魔法也要更多。
　　在世界发生了变化之后，安兹第一时间就发现了，自己所掌握的魔法，有许多都直接失效了。
　　而最明显的，便是它作为不死者，作为骷髅大法师的种族被动，强制冷静的效果。出现了效果降低的迹象。
　　为了验证魔法的失效，安兹叫来了科塞特斯前往王座之间。
　　说实话。。。
　　如果不是塞巴斯不在的话，安兹会将塞巴斯叫回来验证。
　　强制冷静的被动技能失去了效果。
　　安兹内心，瞬间恢复了自己作为人的时候的一些感情，在感情恢复之后，安兹便害怕了起来。
　　对纳萨力克的NPC感到了害怕。
　　它在穿越之前，只是一个普通的社畜而已，并且多少还算是一个较为善良的人。
　　可是看看自己在穿越之后所干的事情。
　　准确来说，是迪米乌哥斯干的事情，那绝对是让铃木悟感到恐惧的事情。
　　善恶值负五乩百。
　　在游戏中单纯的数值，在现实当中被赋予了其该有的意义之后，有着这样数值的家伙。
　　真的是干出什么都是正常的。
　　世界的变化，安兹也感受到了，所以他想要知道，现在自己的实力如何，就和刚刚穿越到这个世界之后，进行的探查行动一样。
　　而想要测试自己的实力，那就必须要一个参照模板才行。
　　这个模板，安兹选择了科塞特斯。
　　毕竟，除却科塞特斯之外，现在整个纳萨力克的人，已经没有什么善恶值为正的家伙了。
　　安兹害怕。
　　如果自己没有力量的事情被NPC们知道了，NPC们会做出什么样的事情。
　　之前他还有着强制冷静保护理智。
　　但是现在强制冷静失去了效果之后，安兹一想起迪米乌哥斯的汇报之中，对人类做的那些事情，安兹就内心颤抖。
　　魔法的知识很难，尤其对于安兹这样一个小学学历的人来说，更是无法理解的东西。
　　可偏偏安兹又是法师的职业。
　　在世界出现了变化之后。
　　安兹可以很清楚的确定，自己对于一些魔法，已经完全无法只凭指令来进行释放了，他现在能够释放的，只有一些简单的魔法。
　　低阶位的魔法，他能够释放，但是高阶位的魔法，他一个都无法使用。
　　现在，为了自身的安全。
　　安兹想要确认，自己能够使用的魔法，究竟有哪些，并且这种无法使用魔法的事情，是否只有自己一个人是这样。
　　纳萨力克其他的人，是否也是如此。
　　如果是以前的话，安兹完全可以肚子一人离开，然后找一个偏僻的地方，自己慢慢实验。
　　但是现在，在纳萨力克的外面，有一个巫女在堵门，别说他了，整个纳萨力克的所有NPC都没有办法出去。
　　所以，安兹想要测试，也就只能在纳萨力克的内部了。
　　可是，纳萨力克的内部，NPC全都是负的善恶值，这就让安兹不敢随意的测试了。
　　因为，他并不能够确定，在世界发生了变化之后，纳萨力克的NPC对自己的忠诚，是否会改变。
　　要知道，之前见过了爱丽丝一面，雅儿贝德在回来以后，对他的态度就出现了变化。
　　因此，安兹并不敢去赌这种事情，所以他才会叫了科塞特斯过来，陪同他一起。
　　如果塞巴斯在的话，正义值三百的塞巴斯，会是安兹最好的选择。但塞巴斯不在的现在，安兹能够选择的，就只有科塞特斯了。
　　只不过。
　　事到如今。
　　安兹倒是也不用测试自己的实力了。
　　因为，就在科塞特斯进入第十层的王座之间后。
　　一道七彩的光芒，便穿过了整个纳萨力克，即便纳萨力克是有着地下好几层的巨大建筑。
　　每一层都有着特殊的设计。
　　但是这道七彩的光芒，却无视了任何的墙壁，直接照射在了纳萨力克的任何一个角落。
　　包括坐在王座之间的安兹，也被这道七彩的光芒所照耀到了。
　　而被照到光芒所照耀到之后。
　　安兹还没有来得及做出任何的反抗动作，便感觉到了一阵愉悦之情，从自身的灵魂深处涌现了出来。
　　如同泡在温泉之中一样。
　　安兹享受了起来。
　　享受着享受着。。。
　　包括安兹在内，许许多多属于纳萨力克的NPC，肉体全都倒在了地上。
　　而在外界。
　　爱丽丝刚刚托起了一个七彩的太阳。照射入纳萨力克的光芒，便是这枚太阳所散发出来的。

第24章 投胎去吧
　　博丽灵梦看着爱丽丝制造出来的七彩太阳，不由得感慨的说道。
　　“你这个家伙。。果然跟另一个爱丽丝有很大的差别呢，完全不像是一个魔女，居然会做出如此仁慈的事情，你不是说这个大坟墓的人，全都是大反派么。”
　　“乥面对反派，最应该做的，难道不是直接让他们在绝望中沉沦么？”
　　“这种温柔的净化方式。。。可跟你说的，想要找他们算账的说法，完全不相符啊。”
　　“如果是另一个爱丽丝的话，绝对会毫不犹豫的将这个大坟墓的人，全都干掉，绝对不会像你这样，还给他们一个净化的机会。。。”
　　“或者说，在幻想乡之中，绝对没有人像你这样，做这种吃力不讨好的事情。”
　　“不。。倒不是真的没有，如果是那个四季映姬的话，倒是会对投胎的灵魂进行宽容的处理，但能够让四季映姬进行宽容处理的，基本上全都是生前有过功德的。”
　　“像是这里的不死者，可没有什么功德。”
　　博丽灵梦对爱丽丝的举动，不由得叹息。
　　“你这个孩子。。还真是，有够善良的呢。”
　　幻想乡不是没有好人，或者说其实在幻想乡里面，好人还是挺多的，只不过幻想乡之中，大家的善意，都是有针对性的释放的。
　　对熟悉的人，对看得顺眼的人，幻想乡的大家会释放出自己的善意。
　　但如果是看不顺眼的家伙，幻想乡的人也绝对不会对其有半分好脸。
　　虽然大家都不是什么坏人，但同样的，大家也都不是什么好人。
　　幻想乡是妖怪的乐园，而在妖怪之中，有许多的种类，都是会吃人的。
　　即便是博丽灵梦，作为善良的巫女，最多也就是保证一下幻想乡的和平，绝对不会去干多余的事情。
　　爱丽丝此时的举动，在博丽灵梦看来，完全就是吃力不讨好的事情。
　　此时爱丽丝干了什么？博丽灵梦非常的清楚。
　　爱丽丝在净化那个大坟墓之中，所有生物的罪孽。
　　对于纳萨力克的来历，博丽灵梦也是很清楚的，八云紫有跟她详细的说明过，游戏什么的，博丽灵梦也了解，毕竟她和辉夜的关系，也还算可以。
　　而且，在香霖堂那边，也是有许多稀奇古怪的东西的。
　　虽然说，纳萨力克整体，是来自游戏之中的势力，作为公会会长的安兹，穿越前是人类，纳萨力克其他人是NPC。
　　所谓的善恶值，也不过就是游戏之中的设定而已。
　　光是凭借善恶值，是无法在客观上，直接判定纳萨力克为恶的。
　　但是。
　　有些东西，存在就是存在，善恶值的正负，代表了纳萨力克整体人员的灵魂本质。
　　一个存在的灵魂本质，奠定了他未来的一切。
　　在迪米乌哥斯的计划当中，爱丽丝所在世界的千年帝国，平民死伤无数，这是纳萨力克所必须承担的罪责。
　　这样的罪恶，放在四季映姬那边，是会直接下地狱折磨上千上万年，只有等到洗清了对方的罪恶，才能够进行轮回投胎。
　　而对方那极端的善恶值，估计等不到洗清罪恶，就会在地狱之中直接魂飞魄散。
　　即便对方可能什么都没有做过，但在穿越之前，游戏里面的设定，依旧是会存在于灵魂之上的。
　　善恶值是根据游戏里面的经历，而由游戏系统进行的判定。
　　而爱丽丝此时的做法。
　　融合了自身神明的力量，加上自己作为巫女的净化之力。
　　爱丽丝直接用神圣的光芒，对纳萨力克的所有人，进行了名为‘净化’惩处。
　　这样的惩处，是根据爱丽丝个人的主观意识来进行的。
　　爱丽丝无视了纳萨力克整体人员，在穿越之前所做的所有事情，纳入‘审判’的是纳萨力克在穿越之后，所做的所有事情。
　　如果在穿越之后，没有做出什么与爱丽丝观念不符的事情。
　　那么这些善恶值为负的人，将会在爱丽丝的力量的影响下，自身善恶值将全都重置为零，同时灵魂前去投胎，不会受到惩罚，直接投胎。
　　要是像迪米乌哥斯那样，做过恶事的人，善恶值将不会受到任何的影响，直接前去投胎，接受惩戒。
　　同时。
　　如果是善恶值为正，并且没有做过恶事的人，将会存活。
　　这种分等级的净化形式，是有着非常复杂的‘审核’过程的。
　　正如博丽灵梦所说，爱丽丝这样做，完全是吃力不讨好，还不如直接将所有纳萨力克的人，全都扔到是非曲直厅，让四季映姬去审判。
　　反正，有着净琉璃之镜的四季映姬，在审判的时候，必然会进行最为公正的审判。
　　而对于博丽灵梦所认为的吃力不讨好，爱丽丝淡淡一笑解释道。
　　“并不是大发善心哦。”
　　“嗯？”博丽灵梦疑惑的看着爱丽丝。
　　“只是。。。有些人，只是因为游戏里面的设定，在化为真实之后，什么都没有做，就直接审判为恶的话，稍微有点不是太好啊。。”
　　爱丽丝如此说道。
　　博丽灵梦闻言，叹了口气。
　　“随便你吧，反正早就有想过，完全跟另一个爱丽丝相反的你，最终的性格必然会越来越离谱。”
　　“所以我才没有将这边的家伙全都干掉，不然的话我早就能够找你搬家去了。”
　　“你随意吧，净化的过程还需要一定的时间，加油吧。我先去休息一会儿。”
　　“嘛，虽然确实有点仁慈心泛滥，但这样的你，才适合当幻想乡的主人啊，待你之后努力解决幻想乡的事情哦。”
　　博丽灵梦说着，摆了摆手，朝着自己的神社内部走了进去。
　　爱丽丝脸上露出了奇怪的神色。
　　“那个。。。灵梦你是不是有什么想要对我说的？”
　　“比如，幻想乡的主人，之后幻想乡的问题？”
　　“果然。。”
　　“虽然现在幻想乡的碎片全都降临了，幻想乡的大家也安全了，但在这看似安全的情况下，还是有隐患存在的。”
　　“对么？”
　　博丽灵梦明里暗里的都示意了那么多次了。
　　爱丽丝也是能够听懂的人。
　　虽然现在世界融合，但自己应该还有要做的事情。
　　博丽灵梦听见爱丽丝的询问之后，微微回头，露出了一个笑容。
　　“那就等你帮我搬家了之后，我们在继续聊吧。”

第25章 爱丽丝的法律
　　希姿和由莉，此时在纳萨力克的外部。
　　看着空中爱丽丝制造出来的七彩太阳，两个人的内心都升起了不好的预感。
　　内心焦急的同时，两个人都想要去寻找爱丽丝，询问一下现在的状况。
　　但是博丽神社并不是简单就能够上去的。
　　灵梦在自己的神社附近布置下来了结界，虽然不是特别强大的结界，但却也不是她们两个人能够打开的。
　　所以两个人只能在这边干着急。
　　虽然被空中七彩的太阳，所散发的阳光照射了过来，但两人并没有感受到什么特别的东西。
　　大致，这个七彩的光芒，是不会对她们产生伤害的了。
　　但是考虑到爱丽丝的力量，两人内心还是有浓烈的担忧，尤其是与内心不好的预感结合到一切。
　　希姿和由莉都觉得，好像有什么事情要发生了。
　　而且还是对于她们两个人来说，极为重要，非常不想看到的事情。。
　　突然。
　　两人发现，以神社为中心，扩散出来包裹住了纳萨力克的结界，忽然之间消失了。
　　发现结界消失了之后，两人立马进入了纳萨力克，想要和纳萨力克的同伴们汇合。
　　但是刚一进入纳萨力克的内部。
　　两人就看到了爱丽丝。
　　“爱丽丝大人。。。”由莉有点失声，内心更加的慌张了。
　　“啊。。你们来了啊。。”爱丽丝看到两人进来，打了个招呼“既然进来了，那就一起吧，现在的话，应该还能够见到你们主人最后一面。”
　　爱丽丝的语气淡淡。
　　对于希姿和由莉来说，应该是非常残酷的事情，但对于爱丽丝来说，却并没有多少的在意。
　　爱丽丝仅仅是，一副陈述了事实的平淡态度。
　　而希姿和由莉，听到了爱丽丝的话后，内心的担忧消失了，取而代之的是一片死寂。
　　她们已经了解了。
　　天空上的那个七彩太阳所散发出来的光芒，应该就是爱丽丝审判纳萨力克的手段了。
　　不过。。。
　　“为什么我们没有事情？”希姿发现了重要的一点，对爱丽丝提出了疑问。
　　由莉闻言，内心也是燃起了一丝希望，。
　　爱丽丝轻轻的看了她们两人一眼。
　　“我讨厌邪恶的家伙，而你们两个虽然是不死者，但并没有做过坏事，并且灵魂上也没有多少的罪恶。”
　　“所以，你们没有事。”
　　听见爱丽丝这么说，由莉的眼睛亮了起来。
　　“这么说的话！跟我们一样的人！？”由莉期待的看着爱丽丝。
　　“如果真的和你们一样的话。”
　　爱丽丝回应道。
　　“不过确实。。好像罪大恶极的家伙，并不是太多呢，根据你们纳萨力克的整体人数来计算的话。。”
　　在进入了纳萨力克之后，爱丽丝的感知力，便扩散到了整个纳萨力克。
　　现在的爱丽丝，跟几天前的爱丽丝可不一样，与另一个自己经历了一次融合的爱丽丝，天赋变得更加强大，魔力【无限】的情况下，爱丽丝对于自身的能力，有了更进一步的掌控。
　　实力变得更加强大。
　　现在的爱丽丝自身都觉得，现在的自己，已经变得无敌了起来，整个人完全可以做到为所欲为的程度。
　　纳萨力克不过是一个由世界意识，从其他世界拉过来的一个游戏势力。
　　虽然在游戏之中，这个势力很强大，化为现实之后，在这个世界也很厉害，但对于超出世界等级的爱丽丝而言，纳萨力克在之前都不算什么。
　　更比说对于现在的爱丽丝了。
　　不过。
　　本来爱丽丝还以为，经过自己的一番审判，纳萨力克之中可能就剩不下什么生命了。
　　毕竟纳萨力克在游戏之中，可是属于邪恶阵营的玩家公会。
　　那么公会里面的NPC，必然全都是负善恶值的家伙。可是经过爱丽丝简单的扫描了一下之后。
　　爱丽丝发现，自己的七彩转世阳光，确实让一部分的不死者，失去了自己的生命力。
　　但还有相当一部分的家伙，完全没有受到自己‘审判’的影响。
　　不过也是。
　　在游戏之中，一个玩家的公会建筑之中，可以有许许多多的NPC，但主要的NPC，应该是没有多少的。
　　玩家所有的资源和心血设定，都会给与自己所喜欢的NPC角色。
　　而一般的NPC，必然不会投入那么多。
　　所以。
　　实力强大的重要NPC，比如阶层守护者，实力强大的同时，善恶值也经过认真的设定。
　　而一般的NPC便不会有特别详细的设定。
　　善恶值也不会进行修改，而这一部分NPC的善恶值，基本上全都是零。
　　大致思索了一下，为什么自己能够在纳萨力克感知到，有许多没有收到自己魔法影响的生命之后。
　　爱丽丝便不去在意这件事情了。
　　“你们带路吧，这里毕竟是你们的地盘，对于这个大坟墓，你们两个应该是最为熟悉的了。”
　　“虽然我已经感知到了你们主人所在的位置，但还是你们来带路，会比较快速一些。”
　　“速度快一些的话，你们两个应该还能够过去，跟你们的主人，多说几句话。”
　　爱丽丝对着希姿和由莉说道。
　　而由莉听到爱丽丝的话后，原本因为纳萨力克有一部分人不用死，而感到开心的她。
　　神色再一次黯然了下来。
　　“我知道了，爱丽丝大人。请跟我来。。”
　　由莉头前带路，希乛姿跟随在了由莉的身旁。
　　······
　　王座之间。
　　科塞特斯此时单膝跪在了安兹的面前，看着安兹那变得透明起来了的骷髅身躯，语气有些慌张。
　　“安兹大人！！您的身体！难道是刚刚的光芒！？”
　　安兹看着自己变得透明起来的身躯，内心难得的，变得宁静了下来。
　　明明强制冷静已经失效了。
　　明明这样的情况，他会感到慌张的。
　　但此时的他，情绪却异常的平静。
　　此时的安兹，已经能够清楚的感受到，自己接下来的遭遇。自己的生命，已然走到了最后。
　　自己。
　　要去投胎了。
　　不过看着科塞特斯什么事情都没有的样子，安兹又有些感慨。
　　“那个光芒。。。果然是那位神明大人么。”
　　“凡是不被喜欢的存在，就直接干掉，而被神明所钟爱的人，就能够存活么。。”
　　“神明的喜好。。。便是神明的规则。”
　　“这还真是。。”
　　“一种可怕的，残酷的规定呢。”

第26章 接手纳萨力克
　　此时的纳萨力克。
　　内部整体系统，已然瘫痪了。
　　世界的融合，世界的运行规则自然也会开始融合，三个世界变成了三个星球之后。
　　所有的生物，都发生了一定程度上的改变。
　　纳萨力克也是如此。
　　在穿越之后的纳萨力克，依旧有着游戏的系统，一切的技能和道具，还有纳萨力克的运行系统，都是由游戏系统支持运行的。
　　而在世界融合了之后。
　　纳萨力克显然乢不会在继续拥有游戏的系统，这是世界规则融合之后，出现的改变。
　　不过。
　　倒也不是完全的没有了相对应的系统，只是纳萨力克的整体系统，全都发生了巨大的变化而已。
　　爱丽丝的恩惠，对于融合之后的世界来说，是一种实力成长上的系统。
　　利姆露所在的世界，本身就有自己独自的成长系统。
　　纳萨力克的系统，整体上来说，也算是一种成长类型的系统，只不过作为游戏系统，升级所需要的东西，只有经验值一种，而经验值的获取，对于不会刷新怪物的现实世界而言。
　　实在是有些苛刻，所以纳萨力克的运行系统，更大的作用是维护纳萨力克的日常运行。
　　更多的偏向辅助一方。
　　此时世界融合，虽然大部分的系统功能，全都失去了作用，但一些有迹可循的设置，还是没有任何问题的在运行的。
　　而一些仅仅存在与‘虚无’之中的系统。
　　在此刻全都失效了。
　　比如，能够查看纳萨力克各项设备的资金支出面板什么的。
　　在比如，王座之间内部，对于纳萨力克整体守护者的设定面板，也无法打开了。
　　以及最为重要的。。。
　　在世界融合了之后，正如安兹所感觉的那样，纳萨力克整体NPC的设定，全都变得无法修改，同时NPC也不再有以前那样的绝对忠诚。
　　当然。
　　纳萨力克所有人的忠诚心自然还在，虽然设定化为了真实，无法进行修改，但设定的影响力依旧还在。
　　他们的设定就是他们的可在灵魂深处的本质。
　　忠诚便是纳萨力克所有生物都拥有的良好本质。
　　所以说，安兹觉得自己的手下会背叛，其实是一种莫须有的担心。
　　不过到现在这样的情况，这种担心已经可有可无了，即便真的会背叛，对于安兹来说，也无所谓了。
　　在由莉和希姿的带领下，爱丽丝也算是来到了王座之间。
　　纳萨力克的整体守护系统，已经陷入了瘫痪。
　　这里的系统，并不是游戏之中，由代码构成的系统。而是纳萨力克的守备力量。
　　与一般的女仆之类的存在不同。
　　纳萨力克的守备力量，全都是实力强大的异形生物，是不死者和一些邪恶属性的魔物构成的。
　　而这些存在，在爱丽丝的七彩阳光的照耀下，自然是烟消云散了。
　　所以，一路上除却善恶值为零的女仆们，便没有任何一个能够阻拦爱丽丝前进的人了。
　　不过爱丽丝释放出来的七彩太阳，根据其作用规则，在净化纳萨力克的那些负善恶值，将他们的负善恶值清零，还是需要一段时间的。
　　所以现在，纳萨力克的守护者们，其实还是存在的。
　　想要阻拦爱丽丝前进的话，他们是可以做到的，但现在这些守护者们，也都没有出现。
　　爱丽丝倒是可以感觉到那些家伙的存在，就是不知道他们准备做什么了。
　　在希姿和由莉的带领下，三人来到了王座之间。
　　此时的王座之间，已经不光只有安兹和科塞特斯两人，安兹坐在了自己的王座上，在他下方的大厅里面，除却了在利姆露世界的塞巴斯之外，其余的守护者们，已经全都在这里了。
　　当安兹见到被希姿和由莉带过来的爱丽丝之后。
　　安兹便站起了身。
　　希姿和由莉，也是连忙走到了安兹的身边，希姿并没有什么变化，而由莉则是一脸的自责。
　　毕竟，如果不是她将爱丽丝引来，那么纳萨力克可能依旧存在。
　　虽然现在什么都没有说，但是在场的人，对于接下来发生的事情，都有所知晓。
　　对于由莉的到来，安兹挥了挥手，雅儿贝德走了过来，抓住了由莉和希姿的手，带着两人走到了一旁。
　　爱丽丝则是站在了安兹的正对面。
　　看着安兹朝着自己走来，爱丽丝神色淡淡。
　　可以感觉得到，在自己的阳光之下，安兹这个亡灵大法师，它的生命力，它的灵魂，正在不断的被消磨净化着。
　　爱丽丝刚准备开口。
　　“这应该算是我们第一次见面了吧，同样也会是最后一次见面，那么第一次与最后一次的见面，在这样的情况下，你们应该不会想要进行最后一搏吧。”
　　安兹轻笑了一下摇了摇头“不，即便是我们，也不会在这种时候，做出那种愚蠢的事情。”
　　随后，安兹张开了自己的双臂，对着爱丽丝高声说道。
　　“欢迎！来到我们安兹·乌尔·恭公会！我是公会会长飞鼠，现在更名为安兹·乌尔·恭，来自异世界的神明啊，叫我安兹就可以了。”
　　见到安兹的举动，爱丽丝眉头一挑。
　　安兹继续说道。
　　“相信，以神明大人的力量，应该能够知晓我们安兹乌尔恭的来历吧，对于我的真实身份，应该也是知道的。”
　　“我知道，我们纳萨力克所做的事情，必然是罪大恶极，虽然以我的视角来看，我所做的一切，都没有任何的问题，但想来在神明大人的思想当中，我们所做的一切事情，都代表了我们是邪恶的存在。”
　　“但是。。确实啊。。我们确实是邪恶的存在，即便是被正义的一方直接消灭了，对于我们来说，也算是一种标准的结局了。”
　　“只不过。。。”
　　“我希望神明大人，对于纳萨力克的无辜的生灵，留有仁慈的一面，正如所有的事情，都是由迪米乌哥斯设定计划，由我来允许，其他人来执行一样。”
　　“所有的坏事，全都是我们这些纳萨力克的高层人员所进行的。”
　　“虽然我想用自己的生命，换取这些孩子们的一条生路，但想来以您对迪米乌哥斯的态度，应该是不会放过我们这些人了。”
　　“那么，在此我请求，请求神明大人，能够对一些低层人员，对于那些没有在您所制定的规则下，失去生命的人，网开一面。”
　　“这便是，作为纳萨力克的主人，作为工会会长，我对这个心爱的公会，所做的最后一件事了。”
　　“虽然，纳萨力克在今天之后将会消亡，但是那些依旧存活的孩子们，能够记住纳萨力克，那对于我来说，就已经足够了。”
　　“毕竟，早在几个月前的那个夜晚，安兹乌尔恭就应该随着游戏的服务器关闭，而直接消失的。”
　　“现在，机缘巧合之下，能够为纳萨力克在这个世界，留下来一丝痕迹，那实在是，再好不过的事情了。”
　　说着，安兹直接低下了头，一撩身上的法师长袍，浑身骨架的他，直接匍匐的跪在了爱丽丝的面前。
　　随着安兹的动作，在安兹身后的其他纳萨力克成员，也全都跪了下来。
　　“神圣的生命，爱丽丝大人啊！”
　　“请您展现您的仁慈，对纳萨力克无辜的人，网开一面，并收留她们吧。”
　　“之后依旧会存在于纳萨力克的人，全都是符合神明大人定下的规定的人，我想要将之后纳萨力克的一切，全都托付与神明大人。”
　　“还请，神明大人，接受净化过后的纳萨力克。”

第27章 最后的纳萨力克
　　‘接手纳萨力克么。。。’
　　爱丽丝看着匍匐在自己面前，纳萨力克的所有人，沉思了半晌，随后叹了口气。
　　“我知道了，只要是没有在这一次的洗礼下消失的人，都可以来到我的圣百合城。”
　　听见爱丽丝答应了自己的请求。
　　安兹顿时大喜过望。
　　“感谢。”
　　爱丽丝摇了摇头“虽然我这么答应了，但是我想，应该会有很多人，并不想要来到我这边。”
　　“你们的时间，按照计算的话，应该还有半个小时左右，趁这段时间，对你的手下嘱托一下吧。”
　　纳萨力克的人，忠诚是不用考虑的。
　　如果丒没有安兹这个主人的吩咐，估计即便纳萨力克消失了，即便自己的实力不行。
　　最后为了追寻活下去的理由，必然会对爱丽丝展开报复。
　　这并不是什么自不量力的想法。
　　而是。。。
　　在没有了生存意义之后，对纳萨力克的那群一般存在而言，这种对爱丽丝展开复仇的，绝对不可能达成的事情。
　　其实是一种生存的寄托。
　　或者说。。
　　这是一种寻求自我解脱的方式。
　　想必，等到纳萨力克完全消失之后，纳萨力克那些普通的女仆，内心精神将会直接陷入自我毁灭吧。
　　事实上，在爱丽丝看来，希姿虽然不明显，但由莉已经有了眼中的自毁倾向了。
　　因为将自己带了过来，导致纳萨力克崩解，由莉内心必然充满了罪恶感，如果不是现在有更重要的事情。
　　估计由莉早就自绝了吧。
　　由莉是这样的，其他普通女仆，估计也差不多，游戏的忠诚设定虽然消失，但效果可是依旧存在的。
　　短时间内，那种绝对的忠诚，并不会消失。
　　甚至因为没有了游戏规则的限制，满值一百的忠诚，可能还会突破一百。
　　虽然爱丽丝并不介意直接将纳萨力克的全体成员解决，但之前已经扔下了七彩的太阳进行了审判的精华。
　　完了事后还要将没有在审判下净化的家伙干掉。
　　这样一来。
　　自己净化纳萨力克的做法，不就等于多此一举么。而且那些没有被审判所净化的存在。
　　倒也确实都是普通的，什么都没有干过的家伙。
　　如果因为自己将纳萨力克给瓦解了，就要走上另一条路的话，虽然那是对方所做出的选择。
　　但对爱丽丝而言，却是一种会感到不愉快的事情。
　　既然现在安兹决定现在就解决日后的那些小麻烦，那么爱丽丝也不介意接受纳萨力克剩下的‘遗产’。
　　圣百合城很大。
　　自己的空中庭院，也有不小的规模。
　　平时打扫庭院的，多数都是人偶们。
　　现在接收了纳萨力克的女仆们，自己的人偶们倒是能够解放了，反正自己的空中庭院，完全可以将纳萨力克的女仆们，全都装下就是了。
　　“时间么，确实时间紧急呢。”
　　安兹从地面上站了起来，然后转过身，意气风发的对着自己的守护者们吩咐。
　　“守护者们，现在我以纳萨力克绝对的支配者的名义，下达指令！”
　　“现在世界发生了变化，我相信你们大家也注意到了，自身有许多的能力，都发生了减弱的情况，有些技能甚至已经不能够使用。”
　　“不过没有关系。”
　　“正如神明大人所说，我们的时间不多了。”
　　“那么，就像我们之前所商讨的那样，对整体纳萨力克所有人，进行通告吧！”
　　随着安兹一声令下，王座之间的守护者们，全都开始了行动。
　　没有一个人进行反抗。
　　他们也能够跟感知到自身在那到七彩阳光的照耀下，所出现的变化，他们也能够推测出，半个小时之后，自己会变成什么样子。
　　之前爱丽丝还没有过来。
　　他们来到了王座之间，面见安兹的时候，众人就已经商议好了一切。
　　接下来安兹对全体纳萨力克成员所说的话，也都是他们沟通好，有着草稿的发言。
　　纳萨力克的内部，是有着通讯机能的。
　　虽然现在纳萨力克的大部分运行系统都失效了，但通讯系统的话，因为不管那个世界，都有着通讯类的魔法和技术。
　　在加上安兹穿越前所在的世界，远距离通讯技术，早已非常成熟。
　　所以通讯系统，是纳萨力克此时难得依旧能够运行的系统，虽然维持纳萨力克运转的能量系统失效了，但随着守护者们利用自身的力量，提供能量。
　　通讯系统还是能够使用的。
　　接通了纳萨力克整体的通讯系统之后。
　　安兹的面孔，出现在了纳萨力克所有的房间里面，出现在了所有的走廊之上。
　　突然出现的屏幕，引起了纳萨力克所有人的注意。
　　一时间，不管是被净化之后，处于‘贤者时间’的不死者们，还是没有被净化的普通成员，全都抬起头，注视着安兹，准备倾听安兹的发言。
　　【纳萨力克的成员们啊。】
　　【经过刚刚的阳光，我想大家应该都知道，接下来我们所要面临的结果。】
　　【虽然可能大家不想消失，但是在这里我想说，这是来自神明的惩罚，惩罚我们作为生命，却在玩弄残害生命的代价。】
　　【即便是我，也没有办法违抗神明的审判。】
　　【一切的一切，都是作为纳萨力克支配者的我的错误，如果你们想要怨恨的话，那就来怨恨我吧。】
　　安兹沉默了一下。
　　而听到安兹如此发言的纳萨力克成员们，却没有过多的反应。
　　善恶值是影响纳萨力克人，三观和思想的东西，爱丽丝的净化，在不断的调整纳萨力克所有成员的善恶值。
　　将其从负数值朝着正来进行转换。
　　比起守护者们，纳萨力克一般的NPC，数值并不会太过极端，净化之后思想也会变得偏向爱丽丝的三观。
　　所以，此时被净化的人，内心并没有产生怨恨，也没有悲伤。
　　反而产生了解脱之意。
　　至此。
　　安兹继续说道。
　　【虽然我说让你们来怨恨我，但是被净化之后的心态是什么样的，我是非常清楚的。】
　　【对于即将陪同我一起去冥府转世的孩子们啊，你们应该并不会对自己将要面临的结局，有什么不满。】
　　【而会对此时的状况，感到不满的。】
　　【应该是那些心地本就善良，并没有被净化，也不需要被净化的孩子们。】
　　【所以，我的发言，是针对你们的。】
　　【接下来，作为你们的主人，作为你们父母一般的存在，我想请求你们，认真的倾听。】